Table of content
    
  


  



 
Chapitre 1 
 
Chapitre 2 
 
Chapitre 3 
 
Chapitre 4 
 
Chapitre 5 
 
Chapitre 6 
 
Chapitre 7 
 
Chapitre 8 
 
Chapitre 9 
 
Chapitre 10 
 
Chapitre 11 
 
Chapitre 12 
 
Chapitre 13 
 
Chapitre 14 
 
Chapitre 15 
 
Chapitre 16 
 
Chapitre 17 
 
Chapitre 18 
 
Chapitre 19 
 
Chapitre 20 
 
Chapitre 21 
 
Chapitre 22 
 
Chapitre 23 
 
Chapitre 24 
 
Chapitre 25 
 
Remerciements 




OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2
    
  


  
		

			

				
			
		
		

			

				
			
		
		

			

				
			
		
		

			
« Aimer quelqu’un, c’est lui donner de l’importance à ses propres yeux, l’aider à croire en lui-même. »

			
Victor Hugo

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-1
    
  


  
		

			





			
Chapitre 1

			
Madison

			
Le moteur de la clim de l’appartement de Silent s’allume et un frisson me parcourt le dos. Assise dans le canapé, je remonte le plaid sur mes cuisses pour me réchauffer. Je n’aime pas le regard que Trent me lance, l’inspecteur de police que Silent a appelé. Quelque chose dans ses yeux me dérange. C’est comme si, pour lui, j’étais coupable. Mais je ne sais pas de quoi. Les deux hommes qui l’accompagnent restent debout derrière lui, les bras dans le dos, les jambes écartées. Les pieds ancrés dans le sol, ils me fixent. Rien sur leur visage ne trahit leurs émotions. Ils ne laissent rien transparaître.

			
— Quelle relation entreteniez-vous avec Johnny Salvatore ? me questionne-t-il.

			
Mes yeux s’arrondissent de surprise. De qui me parle-t-il ?

			
— Qui ? demandé-je, confuse.

			
Je ne comprends pas trop ce qu’il se passe. Mes mains commencent à devenir moites. 

			
Je passe mes paumes discrètement sur mon pantalon, mais Trent s’en aperçoit. Il continue de m’observer sans rien dire, attendant que je lui réponde.

			
Je me tourne vers Silent assis à côté de moi, mais je ne vois que son dos. Je cherche son soutien tant bien que mal mais il garde la tête immobile. Son dos est raide. Il ne bouge pas d’un poil. J’aperçois les muscles de ses bras tendus, ses veines ressortent. On dirait un lion qui est prêt à sauter sur sa proie.

			
— Je vous parle de Johnny Salvatore, alias Denver…

			
— Denver ? le coupé-je. Je connais Denver. C’est un médecin avec qui je travaille de temps en temps pendant mes gardes mais c’est tout. Je ne connais pas de Johnny Salvatore, lui dis-je, perdue.

			
Trent ne me quitte pas des yeux, me jaugeant visiblement.

			
— Vous avez reçu une photo de la tête de monsieur Salvatore. Savez-vous pourquoi ?

			
Ma respiration s’accélère au souvenir de l’image que j’ai reçue. Je revois encore ses yeux ouverts, vides de toute vie, et les traces de sang…

			
— Non ! m’empressé-je de lui dire. Je n’en ai aucune idée, je vous le jure !

			
Je commence à paniquer.

			
Pourquoi croit-il que je suis impliquée dans sa mort ? Je le connaissais à peine.

			
Trent se penche en avant, pose ses coudes sur ses genoux et me demande de but en blanc :

			
— Avez-vous entretenu des rapports rapprochés avec monsieur Salvatore ?

			
Quoi ?

			
— Non ! m’exclamé-je, la voix montant dans les aigus, excédée. Je vous l’ai dit, je ne connaissais pas Denver plus que ça. C’était juste un collègue, un supérieur. Je vous le jure ! Je ne travaillais que très peu avec lui.

			
Les larmes s’échappent du coin de mes yeux ; je commence à sangloter, ce qui me coupe dans mon explication. Je passe mes mains rageusement sur mon visage car j’ai l’impression qu’il ne me comprend pas ou qu’il ne veut pas m’écouter.

			
— Je ne suis pas coupable, m’exclamé-je. Je n’ai rien fait, monsieur l’agent. Je vous le promets. Je suis innocente ! soufflé-je de dépit.

			
Froid comme le marbre, il continue à me poser ses questions.

			
Silent, assis à mes côtés, ne bronche pas et continue à observer les hommes devant nous, surtout l’agent qui observe attentivement tous mes faits et gestes.

			
— Alors pouvez-vous m’expliquer pourquoi vous avez reçu cette photo ? 

			
— Je n’en ai aucune idée, dis-je, lasse, le regardant droit dans les yeux pour lui prouver ma bonne foi.

			
Je ne comprends pas pourquoi il est si froid avec moi. J’ai reçu une tête et une menace dans mon téléphone, et il est en train de sous-entendre que j’ai quelque chose à voir avec sa mort… Comme si c’était moi qui avais tué Denver et avais placé sa tête dans cette boîte en carton. 

			
— Ça suffit, Trent ! s’énerve Silent.

			
Je tourne la tête, surprise par son intervention. Jusqu’à présent, il n’avait rien dit. Il se met debout et s’approche de son frère, qui se lève lui aussi. Alors qu’ils sont face à face, un combat de regards se joue.

			
— Pose-lui encore une question dans le genre et je te bute ! Je m’en branle de tes deux chiens de garde derrière toi, reprend-il d’une voix plus que glaciale, ce qui me fait frissonner malgré moi.

			
Il plante son doigt dans la poitrine de son frère, se moquant de l’insigne qui y est accroché et des deux agents qui se trouvent derrière lui.

			
— Je ne fais que mon travail, Silent. Rien de plus. C’est la procédure habituelle.

			
Son ton est toujours aussi froid. Il ne le quitte pas des yeux.

			
La mâchoire serrée, Silent lui répond :

			
— Ose me mentir et je te jure que mon gauche va atterrir dans ta putain de gueule dans moins de deux secondes. Maintenant, choisis les bonnes questions.

			
Silent me rejoint sur le canapé. Il prend la même place que précédemment, cependant cette fois-ci, il pose sa main sur ma cuisse. Seul le plaid nous sépare mais je peux sentir la chaleur de sa main à travers l’épaisseur du tissu. J’ai l’impression que le lien que nous avions n’était plus là, que quelque chose bloquait, mais à présent je le ressens tout au fond de mon être. Le fait qu’il soit assis à côté de moi sans me regarder me faisait me sentir seule face à ces inconnus, comme un sentiment d’abandon. Sentir la présence de sa cuisse contre la mienne m’a fait en quelque sorte revenir à la raison.

			
Je suis bizarre…

			
Trent se rassoit à sa place et reprend :

			
— Silent, j’ai besoin d’avoir toutes les infos. Si je loupe le moindre détail…

			
— Tu ne louperas rien si tu écoutes ce que Madison te dit, le coupe-t-il. Retire tes œillères, frérot, t’es pas dans ton putain de bureau.

			
Silent fixe son frère, le dos bien droit et sa main toujours sur ma cuisse. Il ne cille même pas.

			
Le regard de Trent passe de Silent à moi, cherchant une solution à son problème. J’expire un grand coup et lui dis :

			
— Je vous jure que je ne connais pas Denver… enfin Johnny Salvatore, cafouillé-je. Ça ne faisait pas longtemps qu’il était là. Peut-être deux voire trois mois. Je n’ai pas beaucoup travaillé avec lui, je vous l’ai dit. J’étais le plus souvent de garde avec le docteur Wallace, un autre médecin qui lui est titulaire depuis plusieurs années.

			
— Je vois… C’est un peu plus clair, nous informe Trent. Silent m’a prévenu qu’il y a eu une petite altercation entre Salvatore et vous, juste avant que vous soyez agressée. Vous pouvez m’en parler ?

			
Trent continue de m’observer. Silent me serre la cuisse, m’encourageant à me livrer.

			
Je souffle et commence :

			
— Après m’être occupée de Fran… enfin je veux dire, madame Fisher, j’ai rejoint Denver…

			
— Monsieur Salvatore, me coupe Trent.

			
Son ton est moins sec qu’il y a quelques minutes. Silent a fait son effet. Mais je n’aime pas qu’il me reprenne comme ça.

			
— Désolée, je n’ai pas encore bien assimilé l’information. Pour moi, il s’agit toujours de Denver, lui réponds-je.

			
Il me bloque, c’est comme s’il me coupait l’herbe sous le pied avant que je ne commence à dire quoi que ce soit et je déteste ça.

			
— Ça va aller, bébé, me murmure Silent au creux de l’oreille. 

			
Son nez vient la frôler et ses lèvres s’y déposent délicatement. Je suis parcourue d’un petit frisson et mes pommettes rougissent.

			
Un raclement de gorge fait éclater notre bulle. Silent s’écarte mais ne me quitte pas des yeux, me souriant avec une lueur étrange dans les iris. Depuis l’arrivée de Trent, c’est la première fois que nous échangeons un regard complice. C’est comme s’il m’enveloppait dans un cocon de coton. Il me donne le courage de continuer.

			
Alors je reprends avec calme :

			
— Monsieur Salvatore avait un problème avec moi. Enfin « problème » est un grand mot, mais le truc c’est que notre directeur, Monsieur Roosevelt, a été mon mentor pendant toute la durée de mes études. Il a été là quand mes parents sont décédés et toutes les années après.

			
Le fait de mentionner mes parents me laisse avec un trou béant dans le cœur. Ce n’est pas que je les avais oubliés, mais je ne parle pas d’eux. C’est comme s’ils étaient encore à mes côtés. Je n’ai jamais réussi à faire mon deuil. Ne pas avoir pu leur dire au revoir a toujours été quelque chose que j’ai regretté.

			
La voix remplie d’émotion, je reprends :

			
— Il m’a en quelque sorte prise sous son aile, confessé-je. Je n’ai jamais eu de remarques de mes collègues par rapport à cette relation que nous avions. C’est un peu comme un second père pour moi, cependant ça gênait Denver. Et ce jour-là, il me l’a très bien fait comprendre en me menaçant. Puis Silent est intervenu.

			
Je tourne mon regard vers lui. Alors que nos yeux se croisent, je continue :

			
— Et je suis partie…

			
— Il vous a menacée ? me questionne Trent.

			
 J’observe à tour de rôle Trent et Silent car, sur le moment, je ne sais pas quoi répondre. Même si ça ne changera plus rien maintenant, ma conscience, elle, carbure à plein régime.

			
— Oui, il l’a menacée, lui répond Silent à ma place. Il était presque nez à nez avec Madison. Si je n’étais pas intervenu, je n’ai aucune idée de ce qu’il se serait passé.

			
Je pivote vers Silent qui a pris la parole pour me défendre. Je place ma main sur la sienne toujours sur ma cuisse et la serre entre mes doigts. Le soutien qu’il me donne me permet d’avoir la force dont j’ai besoin pour continuer.

			
— Ensuite, j’ai été agressée dans les escaliers par mon ex-petit ami.

			
Un nouveau frisson me parcourt l’échine en parlant de Derek.

			
— Votre ex-petit ami ? me demande Trent. 

			
Les deux hommes derrière lui échangent un regard avant de le braquer une nouvelle fois vers moi.

			
— Oui, Derek, confessé-je.

			
— J’ai l’impression que vous aimez attirer l’attention sur vous, Madison, reprend-il comme si de rien n’était.

			
Il me balance une pique là où ça fait mal et tape dans le mille.

			
Je suis stupéfaite par le jugement qu’il me porte ; ma respiration se coupe sous le choc. La main de Silent se serre sur ma jambe, elle me fait presque mal. Il perd patience.

			
Je me redresse bien droit malgré la douleur qui me transperce et je le fixe lui, Trent, droit dans les yeux.

			
— Mon ex-petit ami, Derek, m’a agressée il y a quelques semaines dans une salle de soins où je m’occupais de la grand-mère de Silent, commencé-je à lui dire. Il a été arrêté par l’agent de sécurité mais il a réussi à s’échapper avant que la police n’arrive. Ensuite, il a totalement détruit notre appartement, alors j’ai déménagé dans un motel pas loin en périphérie de la ville. Ensuite, j’ai déposé plainte au commissariat, et j’ai repris le travail.

			
Je m’arrête quelques secondes pour retrouver mon souffle puis je reprends d’une voix chevrotante :

			
— Il y a deux jours, après l’altercation avec monsieur Salvatore, il y a eu une nouvelle altercation dans la cage d’escalier. Plus violente.

			
Des sensations me reviennent par flashs dès que je ferme les yeux ; un frisson me parcourt le dos alors que je me remémore la sensation de sa bouche contre mon oreille. Quand je les rouvre, je croise les iris cristallins de Silent qui me scrutent avec inquiétude. Il tient délicatement mon menton entre ses doigts.

			
Je continue alors sans quitter Silent du regard :

			
— C’est Silent qui m’a retrouvée inconsciente dans les marches entre deux étages, murmuré-je.

			
Les images remontent alors à la surface. L’odeur de la sueur qui imprègne mes vêtements. Ses mains qui empoignent ma poitrine et qui déchirent ma blouse avec brutalité. Puis son poing fermé qui atterrit sur mon visage, encore et encore. J’entends sa voix haineuse contre mon oreille. Son haleine flotte jusqu’à mes narines et ses bottes atterrissent dans mes côtes et m’écrasent avec force, me coupant le souffle, expulsant tout l’oxygène qui se trouve dans mes poumons. 

			
Non, non, non… Ce n’est pas possible, pas encore, non, je ne peux pas revivre ça !

			
— Bébé, reviens !

			
Je perçois la voix de Silent mais je ne le vois pas. Mes larmes dévalent mes joues.

			
— Derek est sur moi…, murmuré-je, à demi absente.

			
La semelle de sa chaussure s’appuie contre mon thorax.

			
« Tu vas me le payer, Madison ! » crache-t-il. 

			
« Je vais te faire regretter ce que tu as fait, petite salope ! » postillonne-t-il encore. 

			
— Madison ! entends-je crier.

			
La voix brisée de Silent me fait sortir de ma torpeur tandis que mon corps est secoué par ses mains sur mes épaules. Je croise les iris bleus de Silent, totalement paniquée.

			
— Je…, balbutié-je.

			
Ma voix se brise et mes sanglots éclatent. Je n’arrive pas à revenir à la réalité. Je le sens encore sur moi, détestant la sensation de ses mains contre mon corps.

			
— Calme-toi bébé, tout va bien !

			
Silent essaye de me maintenir contre lui avec ses bras, mais je n’arrive pas à m’arrêter de frotter les miens. Je ne dissocie plus le passé et le présent. Il m’attire contre lui, tout contre son corps chaud.

			
— Je suis là… tout va bien.

			
Mon nez vient trouver sa place dans son cou et tout de suite, mes démons s’éloignent au fur et à mesure que ma respiration se calme sous l’odeur de sa peau nue. Je m’accroche à lui. Il est mon roc. C’est lui qui me ramène sur Terre. Mes ongles s’enfoncent dans ses bras. Je ne veux pas qu’il me lâche. Je ne peux pas desserrer mon étreinte car je sais que si je le fais, je tomberai.

			
Et si je m’écroule, qui me ramassera ?

			
Je ne sais pas combien de temps nous restons dans cette position mais Silent ne me quitte pas. Il continue de me rassurer en me caressant le dos et en me répétant à l’oreille que tout va bien. Que je suis en sécurité avec lui. Que personne ne peut plus me faire de mal car il est là pour me protéger. Une fois que mes larmes se tarissent, je lâche son T-shirt. Je me redresse et m’écarte doucement du cocon de ses bras. 

			
Seule sa voix réussit à m’atteindre. J’ai fait abstraction des bruits alentour, restant concentrée sur nous.

			
— Ça va bébé ? me demande-t-il, un air inquiet sur le visage.

			
— Je suis désolée, hoqueté-je à moitié.

			
Je prends une inspiration et mes mains reviennent sur mes genoux.

			
— Ce n’est rien, je serai toujours là…, me murmure-t-il.

			
Un raclement de gorge me fait sursauter et tourner la tête.

			
Trent.

			
Je l’avais complètement oublié. Pour la première fois depuis qu’il est arrivé, son attitude a changé : son dos n’est plus droit, il n’y a plus rien de froid ni de distant dans ses yeux. Ses doutes concernant mon implication dans cette histoire semblent avoir disparu.

			
Maintenant il y a quelque chose d’autre dans ses yeux, comme de la peine et aussi du regret. Il a compris que je ne trichais pas.

			
Silent se lève.

			
— Je vais te chercher un verre d’eau, je reviens tout de suite, me prévient-il avant de m’embrasser sur le front et de partir vers la cuisine.

			
Je le suis du regard. J’ai besoin de voir où il se trouve. Même si la cuisine est ouverte, il faut que je garde un contact visuel.

			
— Je suis désolé pour ce qui vous est arrivé, Madison, me confie Trent d’une voix plus tendre comparée à ses premières questions.

			
Ma tête se tourne au son de sa voix. Elle est triste. Je hoche juste la tête car je ne peux rien dire d’autre. Je ne saurais pas quoi répondre.

			
— Avez-vous eu des nouvelles de Derek ? me demande-t-il doucement.

			
Je prends une grande inspiration puis vide l’air de mes poumons.

			
— Non, pas depuis ce message, confessé-je.

			
— Comment ça ? me demande-t-il d’un air interrogateur.

			
— Le message qui accompagne la photo dit « Bientôt ». C’est ce que Derek m’a dit avant de me laisser pour morte dans la cage d’escalier. Il m’a promis qu’il reviendrait.

			
— Ce Derek a un casier ? 

			
— Je ne crois pas, lui déclaré-je, confuse.

			
C’est à ce moment-là que Silent revient avec un verre d’eau et des comprimés pour la douleur.

			
— Tiens, prends ça, m’ordonne-t-il en me les plaçant dans le creux de la main.

			
— Merci…

			
J’avale mes médicaments et bois le verre d’eau en entier. Je ne m’étais pas rendu compte que j’avais soif à ce point.

			
— Je vais effectuer des recherches sur ce Derek. Il a un nom de famille ?

			
— Doe, Derek Doe, dis-je.

			
Son sourcil se dresse alors qu’il écrit sur son petit bloc.

			
— C’est noté. Je reviendrai plus tard pour d’autres questions. En attendant, restez ici. On ne sait pas encore ce qu’il s’est passé et à en croire ce que vous venez de me révéler, vous êtes une cible en mouvement. Donc pas d’idioties et faites profil bas le temps que nous tirions cette histoire au clair.

			
Je ne réponds rien et le regarde se lever.

			
— Je te raccompagne, lui dit Silent, froidement.

			
Puis il guide les trois hommes vers la porte, me laissant seule avec mon verre d’eau entre les mains.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-2
    
  


  
		

			





			
Chapitre 2

			
Silent

			
C’est la merde ! C’est la putain de merde dans ma vie ! 

			
La ville va de nouveau être à feu et à sang si je ne bouge pas mon cul et vite. Il va falloir que demain, à la première heure, je rassemble les gars. Tout ça a assez duré. Je souffle et me tourne pour observer Madison endormie à côté de moi. Ma tête sur l’oreiller, je l’observe ; elle a l’air si paisible. Madison est perdue au pays des rêves, là où personne ne peut l’atteindre. Son sommeil est profond car elle a été secouée par Trent plus tôt dans la soirée. Il n’y est pas allé de main morte, ce connard. Le sang bouillonnait dans mes veines, mais je me suis retenu de lui en foutre une dans la gueule, enfonçant mes ongles courts dans les paumes de mes mains. Je ne supportais pas son regard rempli de jugement alors qu’il ne savait rien. Il a de la chance d’être mon frère sinon je jure que je lui aurais pété la gueule. Rien que d’y repenser, l’adrénaline remonte à la surface.

			
Il faut que je me calme et vite. J’expire l’air de mes poumons à plusieurs reprises. Je lâche les draps que j’avais attrapés dans mon poing puis je me cale sur sa respiration, et la mienne se calme aussitôt.

			
Ses cheveux sont étalés sur l’oreiller, ses paupières fermées. Elle ressemble à une de ces princesses à la con que les gonzesses adorent regarder dans les films. Jusqu’à maintenant, je n’avais pas compris ce qu’on leur trouvait, à ces femmes-là. Mais maintenant, je m’en rends compte. Madison a souffert la plus grande partie de sa vie, tout comme ces princesses enfermées dans leur tour. Mais une fois qu’elles trouvent leur beau prince sur leur cheval blanc, leur vie prend un tout autre sens. Je me demande si je pourrais être celui dont elle rêve la nuit…

			
Continuant à l’admirer, je remarque que ses paupières commencent à papillonner. Madison s’agite, elle est en plein cauchemar. Je me redresse sur un coude et passe mon pouce sur son front, étouffant sa tourmente à l’aide de ma volonté.

			
Comme si cela allait changer quelque chose…

			
Mais après quelques caresses délicates, elle se détend enfin.

			
Pourquoi suis-je si obnubilé par cette femme ?

			
Je n’ai toujours pas mis de mots sur ce que je ressens pour elle. Je ne sais pas ce qui se passe, mais je sens ce quelque chose dans mes tripes. Au fond de moi, je suis un môme effrayé par ce que je pourrais découvrir si je me laissais trop aller avec elle.

			
Et si c’était elle ? Et si…

			
Non ! Je ne suis pas fait de ce bois-là. Je ne suis pas un prince charmant sur un cheval blanc. Je suis un putain de connard qui baise à droite et à gauche et qui chevauche sa putain de Harley !

			
Alors pourquoi depuis que je l’ai vue, je n’ai qu’elle en tête ? Fait chier putain !

			
Je me rallonge sur le dos et expire. Je passe ma main sur mon visage tout en frottant mes paupières fatiguées de la journée. Je gratte ma barbe tout en regardant le plafond, attendant la réponse à ma question muette. Il n’y a aucune lumière qui traverse les stores, pas une seule ombre ne passe. Mon avant-bras sur le front, je repense à ce que Trent m’a dit quand je l’ai raccompagné un peu plus tôt.

			
* * *

			
— Je ne sais pas dans quels emmerdements tu t’es foutu, frangin, mais ça sent mauvais pour toi et pour Redding.

			
Adossé à sa voiture, Trent m’observe avec un air de pitié dans les yeux. La rue derrière nous est bruyante, les voitures passent mais je me concentre sur mon frère. Je m’approche alors de lui.

			
— Tu crois que je ne le sais pas ? C’est une putain de merde internationale ! Moi qui croyais en avoir fini avec tout ça, j’ai l’impression que les ennuis me collent au cul et qu’ils ne me lâchent pas, m’exclamé-je en projetant mes bras en l’air.

			
D’un mouvement rapide, Trent se redresse et abat sa main sur mon épaule. Son poids me ferait presque flancher.

			
— Écoute, je vais voir ce que je peux faire pour Madison mais je ne te garantis rien, dit-il. Je vais regarder s’il y a un avis de recherche pour ce fameux Derek Doe et continuer à creuser sur ce Bones aussi.

			
Il jette un œil derrière lui, mais il n’y a plus personne à cette heure-ci au garage.

			
— En attendant, fais profil bas. Et je ne parle pas que de toi, reprend-il. Je parle aussi des mecs du club. J’ai aperçu Merle traîner un peu partout en ville. Il n’est plus aussi discret qu’auparavant. Il se fait vieux, mec, il devrait prendre sa retraite.

			
Sa remarque me fait sourire et grincer des dents en même temps. Merle partage nos vies depuis tellement longtemps qu’il fait partie des murs.

			
— Je vais m’occuper de Merle demain matin à la première heure.

			
— Je te tiens au courant dès que j’ai des nouvelles, en attendant fais attention, Silent.

			
J’ai enfin l’impression d’entendre mon grand frère quand il me parle comme ça, mais les deux gorilles derrière lui me rappellent qui il est maintenant et ce qu’il fait. Une ligne blanche nous sépare.

			
— OK, acquiescé-je. 

			
Les mains enfoncées dans mes poches, je le regarde s’éloigner dans sa bagnole. Ses hommes font de même, puis les deux voitures longent le trottoir et s’en vont.

			
Cependant Trent me surprend en opérant un demi-tour. Mes mains quittent mes poches. Je vais à sa rencontre, croyant qu’il a oublié quelque chose.

			
Sa vitre descend et, sans se donner la peine de mettre les formes, il prend la parole :

			
— Si tu tiens réellement à Madison, fais bien attention à elle, Silent. Je n’aimerais pas qu’il lui arrive la même chose qu’à Joy.

			
Sa voix se fait plus douce, comme si c’était mon frère qui me mettait en garde et non le flic qui se trouve devant moi. Il ne me quitte pas des yeux, exprimant silencieusement ce qu’il ne me dit pas à voix haute. La souffrance me fait suffoquer. Mon cœur est comme enserré dans une main de fer. Il sait frapper là où ça fait mal, et il tape dans le mille à chaque coup.

			
— Je crois qu’on a assez souffert, soupire-t-il. Je suis las de tout ça, Silent. Il faut que toutes ces merdes disparaissent de Redding une bonne fois pour toutes.

			
Je suis pris de court par sa confession. Il a à peine terminé sa phrase qu’il remonte sa vitre et manœuvre déjà sans me laisser le temps d’en placer une.

			
Je lui réponds d’une voix forte, sûr de moi, à travers la circulation bruyante de la rue :

			
— Je donnerais ma vie pour elle, Trent, alors trouve-le ! hurlé-je en postillonnant, me foutant de ceux qui se retournent pour me voir gueuler après une voiture qui est déjà loin.

			
Les phares arrière rouges répondent à mon cri dans la nuit. Je le regarde prendre à gauche au feu puis disparaître de mon champ de vision dans la nuit tombante.

			
* * *

			
Il va falloir que je mette les bouchées doubles pour découvrir où se trouve ce putain de baron et l’approcher.

			
C’est la putain de merde ! J’ai l’impression de me répéter ce mantra depuis je ne sais combien de temps. Une migraine martèle mes tempes à force de tourner et retourner toute cette histoire dans ma tête.

			
Mon téléphone vibre sur la table de nuit. Je me penche et l’attrape pour voir qui c’est. Jéricho.

			
[ J’ai retrouvé Brad. ]

			
 Je tape rapidement ma question.

			
[ Et ? ]

			
La réponse arrive quelques secondes après.

			
[ Mort. ]

			
Fait chier, putain de merde !

			
Mon poing s’abat sur le matelas avec rage entre Madison et moi.

			
— Silent ?

			
Je me tourne vers la voix endormie de Madison. Ses yeux sont remplis de sommeil mais ils sont ouverts. Elle m’observe. Je m’en veux de l’avoir réveillée car je sais qu’elle a besoin de se reposer. Elle doit sentir mon état d’énervement car sa main vient se placer sur mon torse. Sa paume chaude frotte ma poitrine, là où se trouve mon cœur. Elle ne me quitte pas des yeux pendant qu’elle me caresse avec tendresse. La chaleur de sa main me réconforte, alors que je ne m’étais pas rendu compte que j’en avais besoin.

			
— Qu’est-ce qui ne va pas ? me demande-t-elle.

			
J’expulse l’air de mes poumons, soufflant de résignation. Son regard ensommeillé me fixe ; elle me scrute, cherchant une raison à mon comportement tendu.

			
— Rien bébé, rendors-toi…, lui murmuré-je tout en déplaçant une mèche qui venait de tomber sur sa paupière.

			
— Mais…

			
— Chut… viens là, l’interromps-je en l’attirant contre moi.

			
Je l’enveloppe de mon bras, la rapprochant de moi. Ma main dans le bas de ses reins, je colle son bassin contre le mien. Son corps me réchauffe. Mon doigt se faufile jusqu’à la fine bande de peau au-dessus de sa petite culotte en coton. La pulpe de mon index calleux joue avec l’élastique avant de se faufiler entre sa peau nue et son sous-vêtement. Sa respiration se coupe sous mon intrusion, mais elle me laisse faire. Son souffle vient me caresser ; j’ai l’impression d’être à vif quand sa peau me touche. Je sais que je ne devrais pas faire ça, elle doit encore souffrir avec ses côtes, mais je ne peux m’en empêcher. Je continue à descendre ma main et arrive à sa petite chatte qui, je suis sûr, est déjà mouillée pour moi. Je passe mon majeur sur son clitoris, puis descends et trouve sa moiteur. Un grognement s’échappe de ma poitrine, puis je remonte mon doigt et me mets à la caresser tout en la regardant. Je vois à peine son visage qui se cache dans mes cheveux mais je peux sentir sa respiration contre mon cou. Ses lèvres s’ouvrent et viennent se poser en dessous de mon oreille. J’empoigne avec force sa fesse entre mes doigts et glisse sa jambe par-dessus ma hanche, sentant sa chaleur contre moi. Je la maintiens contre mon érection. Ma mâchoire se contracte sous la tension qui me parcourt. Je plonge ensuite mon visage vers le sien. Nos nez se frôlent, nos respirations se mélangent puis nos lèvres se touchent enfin. Nos langues se rencontrent timidement, je prends mon temps. Je la veux, entre mes bras, dans mon lit, dans ma vie, mais pour l’instant je la découvre d’une autre façon. Je ne suis pas pressé. Nos sous-vêtements font barrière à mon érection. Sa petite chatte vient taquiner mon caleçon déjà humidifié par le liquide pré-éjaculatoire qui s’en échappe. Notre baiser s’approfondit, nos langues entament ensemble une danse lascive. Sa main vient empoigner mon biceps. Elle plante ses ongles dans ma chair, ce qui me fait grogner entre ses lèvres ouvertes.

			
— Bébé…, grogné-je. Tu me rends dingue…

			
Je lâche ses lèvres et colle mon front contre le sien en essayant de reprendre mes esprits mais Madison commence à se frotter contre ma main. La passion entre nos deux corps me fait brûler de désir pour elle. Madison me rend fou. J’en ai sauté des meufs durant ma misérable vie, mais tout est différent avec elle. La pression qu’elle exerce sur mon érection commence à me faire perdre la tête.

			
— Je ne sais pas si je vais pouvoir me retenir, grogné-je tout bas contre sa peau.

			
Je suis dans un état de frustration incomparable. Cela ne m’était jamais arrivé auparavant. Mes doigts s’enfoncent dans la chair de ses fesses avec force. Demain, elle aura de nouveaux bleus, j’en suis certain.

			
— Silent…, gémit-elle contre moi.

			
Je vais me perdre en elle. Elle va être la raison de ma chute mais celle aussi de ma renaissance.

			
— Je suis là, bébé, susurré-je avant de prendre à nouveau possession de sa bouche.

			
Sa cuisse sur le haut de ma hanche, je continue à jouer avec sa chatte. Madison mouille de plus en plus et elle gémit contre moi. Le coton de son sous-vêtement est trempé. Je grogne de satisfaction primitive. Elle mouille pour moi. Elle me veut. 

			
Mon index continue de titiller son clito et ses gémissements se font de plus en plus sonores. À chacun de ses soupirs, j’ai l’impression d’être un dieu. Elle me réclame sans rien dire, son corps parle pour elle, il ondule contre ma main. Je m’écarte une demi-seconde pour être sûr que ses côtes ne la font pas souffrir mais Madison m’attrape par la nuque et glisse sa langue à travers mes lèvres. Elle prend les rênes et j’aime ça, qu’elle se lâche enfin et qu’elle me montre ce qu’elle veut. Elle se sert et donne autant qu’elle reçoit. Je ne peux rien lui refuser. Je ferais tout pour elle. Le connard que je suis n’a aucune limite quand il s’agit de Madison. Ensuite, je ne sais pas ce qu’il adviendra de moi. Je ne serai peut-être plus qu’une coquille vide mais je ne regretterai rien de tout ceci.

			
Avec mon doigt humide de son désir, je descends entre ses lèvres et les écarte pour pouvoir la pénétrer. Un nouveau gémissement lui échappe et elle aspire ma lèvre inférieure pour la mordiller. Maintenant c’est moi qui gronde contre ses lèvres alors que mon index rejoint mon majeur dans sa moiteur. Doucement, je commence à faire de petits allers-retours dans son paradis chaud et humide. Ses cuisses nues s’ouvrent ; je la fais basculer sur le dos puis me place entre ses jambes. Sur les genoux, je me penche vers elle. J’embrasse la peau de sa cuisse puis remonte jusqu’à son nombril. Ses mains empoignent ma tête. Ses doigts s’agrippent à mes cheveux. Son bassin bouge en rythme avec mes doigts. Ma bouche remonte jusqu’à sa poitrine. J’embrasse à travers le tissu la pointe de son sein. Je sens la petite barre métallique contre ma langue et je grogne contre sa poitrine.

			
Madison va me rendre dingue avec ses gémissements et son bassin qui se soulève. Elle réclame mon attention. Elle colle sa poitrine contre moi, m’encourageant à continuer ce que j’ai commencé. Lâchant tout, je me redresse et attrape son T-shirt. Avec dextérité et délicatesse, je le lui passe par-dessus la tête. Je deviens fou. Je lui retire aussi sa culotte et me débarrasse de mon caleçon. Je balance le linge sur le sol. Je ne comptais pas lui faire l’amour ce soir, pas après tout ce qui s’est passé, mais Madison en a décidé autrement. Je suis un homme faible et, vu que je suis un véritable connard, je me laisse faire, tout en tenant les rênes. Je me penche sur elle et appuie sur l’interrupteur de la petite lampe de chevet qu’il y a de son côté pour pouvoir profiter de son visage. Je ne veux rien louper de ce qui va suivre. Une lumière douce et chaude illumine sa partie du lit, effaçant les ombres de la nuit. Les paupières de Madison papillonnent. Puis ses iris rencontrent les miens. Un feu brûle à l’intérieur. Le même que celui qui a pris place dans mes veines.

			
— Silent…, gémit-elle contre moi.

			
Je ne lui laisse pas le temps de réfléchir ni de répondre et pars à l’assaut de sa bouche. Ma main a retrouvé son entrejambe. Mes doigts s’activent sur le petit bourgeon. Madison retombe dans l’abandon, son cou se tend, sa tête part en arrière, ses paupières se ferment, le plaisir prenant la place de la raison. Je ne peux m’empêcher de sucer la peau fine de son cou. Je continue mes mouvements avec dextérité, toujours en les accentuant au fur et à mesure que son désir grimpe. J’ai un tel besoin d’elle que j’ai l’impression de perdre la raison. Je me redresse et me retrouve juste au-dessus de ses lèvres. Je veux la voir jouir encore une fois, j’en ai besoin, c’est devenu vital. Ensuite, je la ferai mienne. Je lui donnerai tout ce que j’ai, ne lui laissant pas d’autre choix que de tout prendre.

			
Sa poitrine se frotte contre la mienne. Ma tête descend et mes lèvres attrapent la pointe dure au centre de son mamelon. Une petite barre en titanium rose bonbon le transperce. Je bande de plus en plus dur face à cette Madison qui a l’apparence d’une femme douce et sensible, mais qui a, une fois passé le pas de la chambre, la fougue d’une tigresse. Je n’ai qu’une seule envie, me glisser entre ses plis humides et m’enfoncer tout au fond d’elle. J’ai besoin de l’entendre gémir dans mon oreille, sentir ses ongles gratter mon crâne, ses doigts s’agripper à mes cheveux longs. Ressentir le tiraillement sur mon dos alors que ses ongles viennent se planter dans ma peau.

			
J’aspire son téton entre mes lèvres. Ses cuisses se referment sur mes hanches. Ses gémissements sont de plus en plus sonores. Madison est sur le point de jouir, alors je relève la tête pour la voir. Elle éclate dans un cri libérateur. Le cou tendu en arrière, un hurlement s’en échappe. Ses cuisses tremblent autour de mes hanches. Madison est en train de me donner le plus beau spectacle de toute ma vie. Je ne peux plus réfléchir. En la voyant comme ça, ses cheveux éparpillés sur mon oreiller, son regard vitreux perdu dans les vagues du plaisir, j’ai besoin de la faire revenir à moi. J’ai besoin d’être acteur et non spectateur de son plaisir.

			
— Bébé…, chuchoté-je, je vais te prendre tout de suite si tu ne me dis pas d’arrêter. 

			
J’ai du mal à parler, ma voix tremble sous l’urgence de mes mots.

			
Je suis au bord du gouffre mais je sais que si elle me dit non, je n’irai pas plus loin. Sa tête tourne vers moi et ses lèvres effleurent mon oreille. Sa langue passe sur mon lobe et ses dents viennent s’y accrocher. Puis elle se met à le suçoter, me faisant grogner. Mes bourses se serrent. L’envie de la prendre est irrépressible. J’ai besoin d’elle. De m’enfouir au plus profond de son sexe et de ne jamais en ressortir.

			
— Prends-moi, me susurre-t-elle en me regardant droit dans les yeux, à peine redescendue sur Terre. 

			
Il ne m’en faut pas plus. Ma queue trouve le chemin sans que je l’aide. Elle glisse entre ses plis humides puis mon gland entre en elle et c’est le paradis sur Terre. Doucement, je l’étire. Je sais que je suis bien foutu, je n’ai jamais eu à me plaindre, mais en sentant Madison se resserrer autour de mon membre, j’ai l’impression d’être imposant. 

			
Sa respiration se coupe quand elle me sent la revendiquer. Je bascule les hanches, donnant de petits à-coups. Puis quand ses gémissements recommencent de plus belle, j’accélère le rythme. Les yeux dans les yeux, je me perds en elle. Butinant ses lèvres entre chaque va-et-vient, elle me comprime de l’intérieur. Madison est déjà prête à jouir de nouveau. Elle va avoir ma peau. J’accentue mes coups de reins, tapant juste là où il faut pour la faire gémir à chaque fois. J’ai l’impression d’être un dieu entre ses cuisses. Je passe mes bras sous ses genoux et lui écarte encore plus les jambes. Mes yeux se baissent sur notre point de connexion. J’ai l’impression d’être un ado en rut car voir ma bite entrer dans sa petite chatte toute serrée me donne envie de jouir comme si c’était la première fois que je sortais mon matos. Madison me déstabilise, elle remet tout ce que j’ai toujours connu en question.

			
— Bébé, se met-elle à psalmodier.

			
Elle me rend dingue. Je me mets à me déhancher. La brûlure de l’orgasme longe ma colonne et atterrit dans le bas de mes reins.

			
— Je suis là…, ahané-je contre sa bouche.

			
Madison explose une nouvelle fois ; elle m’emporte dans la jouissance en m’enveloppant de ses bras. Je ne contrôle plus rien, ma vue se brouille sous le plaisir intense que me procure Madison. Je m’effondre contre elle, le souffle court. La tête posée entre ses deux seins, j’essaye de reprendre mes esprits. Sa chatte me pompe encore à l’intérieur. Ses parois m’enserrent de telle façon que je ne peux pas m’enfuir. 

			
Je tente de me redresser mais elle me retient.

			
— Non…, murmure-t-elle tout bas, reste comme ça…

			
Me plaçant sur les coudes, je l’observe. La bouche entrouverte, les paupières closes, les pommettes rougies par le plaisir, elle reprend sa respiration petit à petit. Ses doigts dans mes cheveux, Madison se met à me caresser la tête. Jusqu’à maintenant, je n’avais jamais eu une telle promiscuité avec une femme. Je faisais mon affaire et ensuite elle se cassait, mais là c’est une tout autre intimité qui s’est installée. Je m’allonge et bascule sur le côté, l’emportant avec moi. Je ne veux pas lui infliger le poids de mon corps, je sais que je suis bien trop lourd pour elle, et puis elle est encore blessée. 

			
Madison est perdue dans ses pensées. Un silence règne dans la chambre tandis que je l’observe. Tout est calme après nos ébats. Je n’y suis pas allé de main morte avec elle. Je n’ai pas réussi à me retenir, l’envie était trop pressante, la tension entre nous était à son apogée. Quand j’ai commencé à la pénétrer, j’ai tout de suite senti que j’allais l’étirer et qu’il fallait que j’y aille doucement mais dans le feu de l’action, j’ai perdu la tête. Elle était si étroite et humide et moi si imposant.

			
Mais une question me taraude.

			
— Bébé ? l’appelé-je.

			
— Hum ?

			
Je la sors de sa rêverie. Elle se tourne vers moi, un sourire aux lèvres. Je suis pris de court.

			
— Je ne t’ai pas fait mal ? lui demandé-je.

			
J’ai l’impression d’être gauche, tout d’un coup. Comme si j’étais un puceau qui venait tout juste de tirer son coup pour la première fois et qui ne savait pas quoi faire juste après.

			
— Non, me rassure-t-elle en me regardant droit dans les yeux. 

			
Je ne pensais pas que je pouvais un jour manquer de confiance en moi, mais comme quoi, rien n’est inscrit dans le marbre me concernant.

			
— Tout va parfaitement bien, continue-t-elle à dire, ronronnant comme une chatte repue.

			
Ses doigts continuent à passer dans mes cheveux, puis ses gestes se font de plus en plus lents, jusqu’à ce que ça s’arrête. Je suis presque sur le point de m’endormir. Quand je tourne la tête, je la vois, les yeux fermés. Elle s’est endormie. Les lumières sont encore allumées, son corps est nu à côté du mien. Je n’ai même pas fait attention aux hématomes qu’il y a sur son abdomen, je n’ai vu que la femme désirable. Je n’avais d’yeux que pour sa beauté.

			
Je me force à me lever pour aller chercher un gant dans la salle de bain et l’humidifie avec de l’eau tiède. Quand je retourne dans la chambre, Madison n’a pas bougé d’un pouce. Je glisse le gant duveteux entre ses cuisses pour la nettoyer en douceur. Avec la serviette, je l’essuie aussi minutieusement que possible. Elle gesticule légèrement. Je place alors la couette sur son corps endormi et file sous la douche me laver en vitesse. 

			
Quand je reviens avec un caleçon propre sur le cul, Madison est face à moi, allongée sur le côté. Je m’arrête un instant pour admirer l’ange endormi dans mon lit. Elle est si belle et paisible que ça devrait être interdit. Je fais le tour du lit pour me coucher aussi. Je me place derrière elle et la ramène vers moi. Son dos contre ma poitrine, mon nez dans son cou, je m’endors en respirant son odeur enivrante.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-3
    
  


  
		

			





			
Chapitre 3

			
Silent

			
Dès que j’ouvre les yeux, j’inspire son parfum. Ses cheveux me chatouillent le nez. Je ne me souviens pas à quand remonte la dernière fois que j’ai dormi aussi bien et en plus avec une femme dans mes bras. Je ne recule pas ; je reste là, à la tenir contre moi. Mon nez dans sa nuque, je la respire comme un junkie avec son rail de coke. Ma main sur son abdomen suit les mouvements de sa respiration. Sa peau délicate est douce sous la pulpe de mes doigts calleux. Elle dort encore. Je n’ai pas envie de la quitter mais je sais qu’il faut que je me bouge le cul. J’ai des choses à faire aujourd’hui. Mes doigts voguent doucement sur sa peau nue. Ma queue raide est pressée contre son cul. Un grognement m’échappe malgré moi. Je n’ai qu’une seule envie, c’est de la réveiller en glissant ma langue dans sa petite chatte juteuse. Mais je me retiens. Elle a besoin de récupérer.

			
Je me lève en faisant attention à ne pas la réveiller. Je la regarde par-dessus mon épaule en replaçant mon érection dans mon caleçon. Elle est magnifique avec ses cheveux éparpillés sur l’oreiller. Je passe vite fait dans la salle de bain. Je récupère mes affaires et ferme la porte en partant. Quand j’arrive dans la cuisine, je fais couler du café. Je sors mon téléphone et envoie un message aux gars. 

			
[ RÉUNION ]

			
Mon téléphone indique six heures trente. Je m’adosse au plan de travail avec pour seul bruit de fond le liquide qui coule dans la cafetière. L’odeur du café se diffuse dans l’air et les arômes amers imprègnent mes narines. Une fois que la carafe est suffisamment pleine, je sors une tasse du placard et me serre une bonne rasade. Le liquide me brûle la gorge mais je ne fais que ruminer dans ma barbe ce que Trent m’a appris hier.

			
J’ai besoin d’avoir des réponses à mes questions.

			
J’ai besoin de savoir qui se cache derrière tout ça.

			
J’ai besoin de trouver contre qui je me bats.

			
Mais j’ai surtout besoin de savoir où se cache ce fils de pute de Derek, pour que je le raye de mon équation. J’ai besoin de m’assurer que Madison est en sécurité.

			
Une fois ma tasse finie, j’entends le moteur centralisé des stores se mettre en marche. Les volets de l’appartement s’ouvrent doucement pour enfin laisser le jour pénétrer dans le salon. Il est sept heures.

			
Merde !

			
Ça va réveiller Madison et elle a tellement besoin de dormir ! Je me tape le front de la paume de ma main lorsque je me souviens que Birdy a fermé les rideaux hier soir. Je me dirige vers la tablette qui gère automatiquement les stores et l’arrête pour la chambre. Madison va pouvoir se reposer encore quelques heures. Je m’attache les cheveux et mets mon téléphone dans ma poche pour éviter de le mouiller en rinçant ma tasse pour la mettre dans le lave-vaisselle. Je me dirige vers la porte qui m’emmènera vers le club mais je me stoppe et tourne la tête vers le couloir où Madison dort encore. C’est comme une attraction que je n’arrive pas à contrôler. Mon corps et mon esprit bataillent pour la rejoindre au lit, mais ma raison l’emporte et me dit de faire demi-tour et de descendre au club pour y retrouver les gars.

			
Ce matin j’ai la tête ailleurs. Mon esprit divague vers la femme nue entre mes draps chauds. Je n’ai pas envie de la quitter, de me séparer d’elle, ne serait-ce que quelques secondes. Dès que j’aurai passé cette porte, je me retrouverai avec de la merde jusqu’au cou. Mais je ne peux pas fuir. Je ne suis pas cet homme-là.

			
Je suis un homme d’honneur.

			
Je n’ai qu’une parole et elle fait loi dans mon club, dans mon garage et à Redding, alors je prends sur moi, passe la porte pour descendre et les rejoindre car je sais qu’ils m’attendent.

			
* * *

			
Quand j’arrive dans la grande salle, ils sont tous là, comme je l’avais prédit. À croire qu’ils ont passé la nuit ici. Birdy a déjà ramené du café pour tout le monde. Elle a même pensé aux donuts. Les gars m’observent faire le tour de la table en me saluant d’un signe de tête, puis je m’installe à ma place entre Pussy et Jéricho. Personne ne parle. Ils attendent tous mes ordres. Mais avant toute chose, j’ai des consignes à leur donner. Ma priorité est la sécurité de nos familles. Elles ne doivent pas être atteintes par qui que ce soit.

			
Je sors une clope de mon paquet et l’allume. Je tire une taffe et m’adosse à mon fauteuil, les regardant droit dans les yeux chacun leur tour.

			
— Il va falloir mettre tout le monde à l’abri, leur expliqué-je.

			
Leurs corps se tendent à ma voix qui se fait dure et intransigeante. Je ne leur laisse pas le choix. Je ne sais pas quand ni comment nous allons être attaqués, ni même si nous le serons un jour, mais j’ai besoin de prendre mes précautions.

			
— Il y a trop de vies en jeu. Dites à vos familles de partir de Redding.

			
— Prez…, commence Pussy en se redressant vers moi.

			
— J’ai vu Trent hier soir et rien ne va, le coupé-je. Jéricho m’a aussi appris que Brad était mort. 

			
Il me le confirme d’un hochement de tête.

			
— Je l’ai retrouvé troué d’une balle dans le crâne dans son appartement. Il n’a rien vu venir, il était face contre terre. Il n’y a pas de traces d’effraction. Je n’ai pas non plus vu de verre qui aurait pu suggérer qu’il était avec quelqu’un. Sa porte n’a pas été fracturée mais était déverrouillée. Celui qui l’a refroidi a fait attention avant de partir.

			
— Ça veut dire que Brad connaissait son tueur, continue Merle.

			
J’acquiesce.

			
— Il va falloir qu’on parle à ce Bones et vite. C’est Brad qui l’a ramené dans le garage. Il doit venir crécher dans le club dans quelques jours. Il faut le surveiller, le temps qu’on en apprenne plus. Bones mijote quelque chose. Je ne sais pas s’il fait partie du cartel ou s’il agit en solo mais il est louche. C’est un fantôme. Il n’y a pas de traces de son existence dans les fichiers, ce qui veut dire qu’il est sous couverture et qu’il sait se fondre dans la masse. C’est un malin. Faites bien attention à vous en sa présence. Je veux qu’un de nous ait toujours un œil sur lui mais surtout je ne veux pas qu’il approche Madison. Compris ?

			
Je regarde mes hommes un par un, en passant de Pussy à Merle, Damage, Jo, pour finir par Jéricho. Ils hochent la tête les uns après les autres. Je veux qu’ils comprennent que Madison compte pour moi. Ils ne disent rien, ils ont déjà dû le comprendre depuis longtemps, mais j’ai besoin de marquer mon territoire. De leur dire qu’elle est ma propriété et qu’elle est devenue ma priorité. Même si mon club et mon garage sont toute ma vie, Madison l’est encore plus à présent.

			
Je me redresse dans mon fauteuil, les poings serrés devant moi, et je continue :

			
— Il faut aussi trouver Derek. C’est l’ex de Madison. Il a disparu de la circulation depuis sa première agression mais il a quand même réussi à l’atteindre une seconde fois. Ce mec-là n’est pas clair non plus. Il se cache dans les parages. Il faut faire le tour de ses connaissances pour le retrouver.

			
— Comment ? me questionne Pussy.

			
— Tu demanderas à Madison tout à l’heure. Elle te dira tout ce que tu as besoin de savoir, mais…

			
— Je sais déjà ce que tu vas dire. Pas besoin de gaspiller ta salive, je serai correct avec elle, me rétorque-t-il.

			
— Y’a intérêt si tu n’as pas envie que je te bute, mon frère.

			
Pussy éclate de rire, cependant je ne rigole pas, loin de là. Je pourrais tuer pour la protéger. Je perds la raison quand il s’agit de Madison. Elle m’a totalement retourné le cerveau.

			
— Damage et Merle ! les interpelé-je.

			
— Yep, Prez ! me répondent-ils en chœur.

			
— J’ai besoin que vous fouilliez du côté de Denver, le faux doc, alias Johnny Salvatore. C’est le neveu de Pedro Dominguez.

			
Les corps se tendent dans la pièce, l’atmosphère se fait plus pesante, plus lourde.

			
Jéricho me dévisage.

			
— Le Pedro Dominguez du…

			
— Oui, celui-là même, lui confirmé-je.

			
Je tire sur ma clope une dernière fois et expulse la nicotine de mes poumons.

			
— De qui tu parles, Silent ? 

			
Merle m’interroge, un sourcil relevé.

			
— Pour faire simple, Dominguez est à la tête d’un cartel en Colombie, mais le pire de son business, c’est le trafic d’êtres humains. Il est réputé pour sa violence meurtrière, même envers des membres éloignés de sa famille, si vous voyez ce que je veux dire. Je redoute qu’il soit derrière tout ça. Et comme vous avez pu le constater, Johnny Salvatore n’était autre qu’un de ses neveux éloignés. 

			
— Putain de merde ! s’exclame Pussy en tapant de la paume de sa main sur la table.

			
La tasse fumante devant lui s’agite et du liquide noir s’en échappe pour se retrouver sur le bois verni de la table.

			
Mes hommes s’observent les uns les autres en silence, avalant la pilule. Certains ont des tics nerveux, comme Merle qui a la manie de se gratter le lobe de l’oreille quand il est stressé. C’est fini les petits narcotrafiquants de bas étage. Là, c’est du lourd. Et c’est la merde la plus totale. Ce n’est pas un enfant de chœur contre qui nous allons nous battre, c’est un putain de fils de pute qui n’a aucune pitié.

			
— Pour être franc avec vous, je ne sais pas où on va. 

			
Mes avant-bras sur la table, je souffle d’exaspération. 

			
— Mon frère est sur le coup mais ce n’est pas gagné. Le FBI n’a pas su retrouver la trace de son neveu, planqué ici sous couverture. Je me demande même comment il a pu être embauché dans cet hôpital. Il va falloir aussi voir de ce côté car ce n’est pas net non plus. Je ne vous cache pas que c’est une grosse merde qui nous est tombée dessus. 

			
— Hector nous est tombé dessus mais on ne savait pas qui se cachait derrière lui, Prez, me dit Damage.

			
— C’est vrai mais tout ça n’aurait jamais dû arriver, leur signifié-je une nouvelle fois.

			
Peut-être que je prends ça trop à cœur. Ce n’est pas ma ville mais je la considère comme telle. Je ne l’imagine pas retomber dans la criminalité. Voir des femmes enlevées pour être vendues comme chair fraîche à des psychopathes, des hommes drogués ou morts à tous les coins de rue, je ne peux pas laisser ça arriver. 

			
Le regard de Merle croise le mien, il connaît les démons qui me hantent. Mon père s’est brûlé les ailes à vouloir tout avoir. Le beurre, l’argent du beurre et la crémière. Ma mère, ça faisait belle lurette qu’elle s’était cassée, même si le cancer l’a rattrapée des années plus tard. Mais il ne s’est pas arrêté là pour autant, il a fallu en arriver à la mort de sa fille en pleine rue, devant ses propres yeux pour qu’il réagisse.

			
Il a causé sa propre mort.

			
Merle acquiesce tout en me dévisageant. Il sait que je veux que justice soit faite et que je ferai tout, jusqu’à donner ma propre vie, pour que rien de tout ce qui se profile à l’horizon n’arrive.

			
— Gardez les yeux et les oreilles grands ouverts. Que ce soit dans le club ou en dehors. Je ne veux pas prendre le risque de louper une quelconque information.

			
Je les observe attentivement chacun leur tour.

			
— OK Prez, répondent-ils à l’unisson.

			
— Jéricho, appelé-je ensuite.

			
— Yep !

			
— Fouille encore du côté de Brad et de Bones, j’ai besoin d’en savoir plus.

			
— Je vais voir ce que je peux faire, me répond-il.

			
— Si tu as besoin, prends contact avec Trent, il pourra peut-être t’aider là-dessus.

			
— Je ne crois pas que…

			
— Je m’en fous de ce que tu crois bon ou pas de faire, juste fais-le et bien, m’énervé-je.

			
Il se lève donc et sort de la pièce sans un regard en arrière.

			
— Merle et Damage, allez fouiller aux alentours de l’hôpital.

			
— C’est comme si c’était fait, Prez, balance Damage.

			
Je leur fais signe de partir.

			
Tous deux se lèvent et sortent. Je me retrouve seul avec Pussy, assis à côté de moi. Il garde le silence et patiente.

			
Je ne dis rien, plus aucun son n’entre ni ne sort de la pièce.

			
— Que comptes-tu faire ? me demande-t-il.

			
— Je n’en sais foutrement rien mais il faut que tu envoies Beth chez sa mère avec Lily, lui réponds-je en m’affalant dans le fond de mon fauteuil.

			
Sa mâchoire se serre quand je parle de sa femme et de sa fille. Je ne me pardonnerais jamais s’il leur arrivait quelque chose.

			
— Tu crois qu’il pourrait s’en prendre à elles ? demande-t-il, tendu comme un arc.

			
— Je ne crois rien, je le sais, c’est tout. Si je pouvais faire évacuer la ville, je le ferais. Du sang va sans doute couler et je n’ai pas envie que ce soit le leur.

			
— En es-tu sûr ?

			
— Non, mais ce n’est pas un petit dealer du coin, là, c’est un putain de baron de la drogue.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-4
    
  


  
		

			





			
Chapitre 4

			
Madison

			
Quand je me réveille, je suis une nouvelle fois seule dans le lit. Silent a disparu. Le drap est froid à mes côtés. Les rayons du soleil passent à travers les rideaux tirés. Je me redresse, une main devant mon visage pour me protéger du faisceau de lumière qui filtre à travers les voilages épais. Le drap glisse sur ma peau nue. Je suis parcourue de frissons en repensant à la nuit que nous avons passée. Je m’assois au bord du lit puis me lève doucement en me posant sur mes deux jambes. Mes côtes se réveillent mais la douleur n’est plus aussi présente. Les anti-douleurs font leur effet. Après cette nuit, mon corps est courbaturé à des endroits que je ne pensais même pas possibles. Un tiraillement se fait ressentir entre mes jambes. On dirait que mon pouls bat entre mes cuisses en repensant à Silent.

			
J’ai l’impression d’être une véritable dévergondée, mais en même temps je me sens libre. Enfin, je suis une femme libre de penser, d’agir par moi-même. De faire mes propres choix, d’aimer qui je veux et ce que je veux mais surtout de ressentir. Une fois stable, je prends une grande inspiration en restant prudente. Mon corps ne me rappelle pas à l’ordre. Je roule des épaules pour relâcher la tension tout en faisant attention, puis je me dirige vers la salle de bain pour prendre une douche. Cette nuit, je me suis tout de suite endormie après l’orgasme fulgurant que Silent m’a procuré. Même avec mon vibro, je n’ai jamais joui comme ça de ma vie. Et je ne parle même pas d’un rapport sexuel avec un homme. À plusieurs reprises, Derek m’avait balancé en pleine figure que je n’étais qu’une femme frigide et que lui n’y était pour rien si je n’arrivais pas à prendre du plaisir. Pourtant, quand j’étais seule dans mon lit devant une scène d’un film porno, je décollais en un rien de temps. Et puis il y a eu cette nuit avec Silent. Il a tout remis en question. Rien n’était de ma faute, Derek n’a jamais été le bon et mon corps l’a compris avant moi. Une fois dans la salle de bain, j’allume l’eau chaude et me place sous le jet. Je détends mes muscles endoloris.

			
Je ne sais pas encore comment va se passer cette journée, mais pour l’instant, j’en profite pour ne penser à rien. Je veux juste prendre une bonne tasse de café et manger un petit quelque chose. Des produits féminins ont été placés sur la petite étagère dans la cabine de douche. Ils sont de la même marque que ceux que j’utilise. Silent a dû le remarquer et a passé le mot à Birdy pour qu’elle en achète. Cette petite attention me touche. Ce n’est rien d’exceptionnel mais ce geste compte plus que tout. Il m’atteint directement en plein cœur. Il me prend au dépourvu car au premier abord, Silent n’a pas l’air d’un homme très attentionné, ni même sentimental. Mais j’ai pu voir une facette de lui que je pense peu de personnes ont pu apercevoir. Je me suis sentie privilégiée. J’ouvre le tube de shampoing et l’odeur de fleur d’oranger arrive jusqu’à mes narines. J’en place une noisette dans la paume de ma main et commence à me frictionner les cheveux. Le parfum embaume toute la pièce. Je me masse le cuir chevelu, prenant tout mon temps.

			
— Ahhh !

			
Des mains froides se posent sur ma taille, ce qui me fait sursauter. Un cri m’échappe. Des doigts s’agrippent à ma peau et mon dos est tiré en arrière.

			
Silent… je reconnaîtrais son odeur entre mille.

			
Je suis plaquée contre son torse brûlant. Une de ses mains se place sur mon ventre pour me maintenir en place pendant que l’autre caresse mon bras sous le jet d’eau chaude.

			
— C’est moi, bébé, me susurre-t-il à l’oreille.

			
Mes jambes se referment au son de sa voix pour contenir mon désir. Le tiraillement entre mes cuisses se fait plus présent. Je gémis tant la pression que je m’inflige est importante. Le souffle court, j’observe le profil de Silent. Ses lèvres sont sur la conque de mon oreille. Il se met à l’embrasser, descendant au fur et à mesure, ne laissant pas une once de peau à l’abri de ses lèvres. Arrivé dans mon cou, il continue plus bas puis sa main tourne mon visage vers lui. Nos prunelles se rencontrent. Il y a le même feu ardent dans les siennes que dans les miennes.

			
— Bébé…, gémit-il à son tour.

			
Il m’a rejointe sous la douche ; c’est la première fois qu’un homme fait cela avec moi. Mes fesses se pressent contre son érection. Un grognement lui échappe. Je ne peux m’empêcher de me retourner pour l’observer. Mes mains viennent se placer sur ses épaules alors que les siennes empoignent mes hanches. Pour la première fois, j’observe son corps à la lumière du jour. La nuit dernière, je n’ai pas eu le temps de l’admirer. Tout s’est passé si vite. Là, je peux prendre le temps de voir jouer les muscles de ses bras et de son torse. L’eau s’échappe entre les sillons de ses abdominaux. Ses doigts m’agrippent, mes tétons frôlent son torse, ce qui me fait frissonner alors que l’eau bouillante coule le long de mon dos. Ses mains pressent mes fesses et me collent à son érection. Ma tête se relève et nos regards se croisent une seconde fois. Mon souffle se coupe tant je suis surprise par ce que je lis dans ses yeux. Il y a de la passion mais ce n’est pas ça qui m’empêche de respirer. C’est cette lueur tout au fond de ses yeux. Elle est sauvage et indomptable, tout comme lui. La tension entre nous grimpe encore d’un cran quand ses doigts commencent à palper mes fesses puis à les écarter lentement. Il n’y a qu’un souffle qui nous sépare. Aucun mot n’a été dit mais nos corps parlent pour nous deux.

			
Me maintenant à ses épaules, je me dresse sur la pointe des pieds et m’approche de ses lèvres. Son érection frôle mon ventre. Sa respiration s’accélère sous la tension qui brûle entre nous. Ses cheveux tombent et encadrent son visage. Ses perles azur ne me quittent pas, elles attendent que je fasse le premier pas. Mes doigts passent entre ses mèches humides et je dégage son visage pour pouvoir l’admirer. Je prends mon temps alors que je sais que d’une minute à l’autre, tout va exploser entre nous. Je fais durer le plaisir, faisant grimper une fois de plus la tension. Silent ne me brusque pas, il continue de pétrir mes fesses, me maintenant contre lui. Ne tenant plus, j’incline légèrement la tête et dépose mes lèvres sur les siennes.

			
Je les effleure à peine que Silent prend le contrôle de la situation. Tel un conquérant, il ne me laisse plus le choix. Il me plaque contre le carrelage de la douche. Mon dos heurte le mur froid. Je n’ai pas le temps de réfléchir, Silent repart à l’assaut. Il me soulève avec force et bloque mon corps avec le sien. Mes mains se perdent dans ses cheveux. Je suis aussi vorace que lui. Je lui donne autant qu’il me donne et je le lui rends au centuple. Je vois à travers son âme. Je ne suis plus que sensations. Rien ne peut plus m’atteindre alors que je suis dans ses bras. Mes hanches commencent à se frotter contre son sexe érigé entre nous. J’ai envie de lui. J’ai besoin de le sentir en moi.

			
— Bébé…, laissé-je échapper lorsque ses lèvres quittent les miennes quelques secondes. 

			
— Dis-moi…, me demande-t-il, tout aussi essoufflé que moi.

			
— J’ai besoin de toi en moi, lui annoncé-je, droit dans les yeux. 

			
Sa poitrine se soulève. Il me regarde mais ne bouge pas. Il n’a pas compris ce que je viens de lui dire ou quoi ? Ou bien il n’a peut-être pas entendu. Je me sens tout d’un coup seule au monde, malgré notre promiscuité. Me tenant toujours dans ses bras, il coupe l’eau, se tourne puis ouvre la cabine de douche. Nos vêtements sont éparpillés sur le sol. Il marche dessus et traverse la salle de bain. La porte encore ouverte, il se dirige vers le lit puis me place en son centre. Une fois qu’il m’a installée là où il le souhaite, entre les oreillers, Silent se place au-dessus de moi entre mes cuisses et me surplombe. Je l’attends. J’ai l’impression d’être une véritable dévergondée mais je m’en fous. J’ai tellement craint qu’il me rejette quand il s’est reculé que là, seul le soulagement prend place dans ma poitrine. Ça et le désir que je ressens pour lui. Silent est au-dessus de moi, les bras tendus de chaque côté de ma tête et il ne me quitte pas des yeux. Une de ses mains descend le long de mon corps ; il parcourt ma poitrine jusqu’à mon ventre pour atterrir entre mes cuisses. Avec dextérité, il vient se placer sur ma boule de nerfs, dure comme de la pierre. Par instinct, j’ai envie de serrer les cuisses, mais son regard me fait comprendre que je ne dois pas bouger et le laisser faire. J’inspire profondément quand il commence à la frotter. La pression grimpe en moi comme un train à grande vitesse qui ne compte pas s’arrêter. La mâchoire de Silent est serrée. Il ne quitte pas mon visage des yeux, absorbant tous les soupirs et les gémissements qui m’échappent quand il m’embrasse. Mes hanches se balancent en rythme avec le ballet de ses doigts. La boule de feu grandit en moi. Elle approche. Lorsque je suis sur le point de jouir, Silent retire sa main et sa bouche se heurte à la mienne, je proteste en lui mordant la lèvre inférieure. Il grogne et m’aspire en lui, me malmenant comme il l’entend. Mes mains dans ses cheveux, je le retiens contre moi, ne voulant pas qu’il s’échappe de ma prise. Puis je le sens. Son sexe est à l’orée du mien. Le temps se suspend. Et il entre en moi. Ma respiration se coupe une seconde puis lorsqu’il ressort, l’air rentre à nouveau dans mes poumons. La sensation de son sexe qui m’étire est la plus enivrante que j’ai jamais connue. La brûlure que crée l’étirement est délicieuse. J’accompagne ses mouvements, nos bassins jouent leurs propres rôles. Nous ne nous quittons pas des yeux. La boule de feu reprend de l’ampleur. Je m’accroche à Silent pour le maintenir contre moi. J’ai trop peur qu’il m’échappe. J’ai besoin de jouir. Les prémices de mon orgasme m’annoncent qu’il sera à coup sûr aussi ravageur que la veille. Silent grogne contre ma bouche. Je lèche sa lèvre inférieure, goûtant une perle de transpiration. Je me sens débridée. Libre. Je me laisse porter par la vague qui me transporte. Silent se met à accélérer la cadence et son bassin claque de plus en plus fort contre le mien. Je ne suis plus qu’à un fil. Il agrippe ma cuisse et la remonte sur sa hanche, changeant l’angle de sa pénétration. Il me surprend en aspirant mon sein dans sa bouche. Il se met ensuite à mordre mon téton qui pointe. C’est à ce moment-là que je bascule de l’autre côté. Mon corps est pris de tremblements. Je me mets à hurler lorsque mon orgasme prend possession de mon corps. Je plane au-dessus de la vague de plaisir. Silent continue ses va-et-vient en moi, puis il attire mon visage contre le sien et ses lèvres reprennent ma bouche en otage, sa langue taquinant la mienne. Sa poigne autour de ma hanche se fait de plus en plus brutale. Il va bientôt jouir. Et je n’attends que ça. Je lui rends son baiser. Aussi fiévreuse que lui, j’aspire sa lèvre entre les miennes, le mordille. Silent perd le contrôle et jouit à son tour en moi. Il est pris de soubresauts tandis qu’un râle animal s’échappe de ses lèvres. Son front vient se poser sur le mien, et nos paupières se ferment. 

			
Je me sens bien. Entre ses bras, je suis en sécurité. 

			
— Bébé…, murmure Silent.

			
Je rouvre les yeux et le regarde. Un sourire paresseux sur le visage, il m’observe.

			
— Tu es toute mouillée, constate-t-il fiévreusement. 

			
J’éclate de rire dans ses bras et Silent me rejoint. Je n’en reviens pas qu’il vienne de dire ça après ce que nous venons de faire. C’est d’un tel mauvais goût mais tellement marrant, les draps sont trempés car nous n’avons pas pris le temps de nous essuyer après la douche. Je planque ma tête dans son épaule pour rire et n’arrive plus à m’arrêter. 

			
— Tu te moques de moi, bébé ?

			
Son ton est sérieux, ce qui me fait relever la tête. Je m’aperçois qu’avec ses cheveux dégoulinants et en bataille à force d’avoir passé mes doigts dedans, il ressemble à un chien mouillé. Mais ce n’est pas pour autant qu’il n’est plus sexy. C’est tout le contraire. Il n’a pas complètement débandé et à cette pensée, mon vagin se contracte. 

			
— Madison, arrête ça tout de suite ou on ne va pas quitter cette chambre de la journée, et j’ai des choses à faire. D’ailleurs, Pussy nous attend dans le salon. 

			
Sa voix se veut ferme mais son sourire me dit tout autre chose.

			
Oh mon Dieu !

			
J’essaye de me redresser mais Silent me maintient contre le matelas humide.

			
— Je…

			
Silent me coupe en m’embrassant avec force. Il recommence à onduler des hanches.

			
— Humm…

			
Un gémissement m’échappe malgré moi parce que c’est trop bon.

			
— Tu es une véritable diablesse, Madison… Tu vas avoir ma peau.

			
Il recule et son sexe sort du mien. Je me retrouve nue, les jambes écartées, alors que lui se tient droit au pied du lit, le sexe bandé dans ma direction, réclamant mon attention. Son sperme s’échappe d’entre mes cuisses. Son regard est d’ailleurs dirigé à cet endroit. Je rougis mais en même temps, je me sens forte et fière car le regard qu’il porte sur moi est enfiévré. Silent vient de marquer son territoire. Et moi, j’ai envie de le provoquer. Ma main se dirige vers mon entrejambe et je glisse un doigt là où se trouve sa semence. Un grognement sort de sa poitrine. Les yeux toujours fixés au même endroit, je m’enhardis. Je passe mon doigt entre les plis de mon intimité et récupère une goutte de son sperme que je porte à mes lèvres. Ses yeux n’ont pas quitté un seul instant mon geste.

			
— Putain, où étais-tu toutes ces putains d’années, bébé ?

			
Les poings sur les hanches, il ne me quitte pas du regard. J’ai l’impression d’être une déesse à ses yeux. 

			
— Juste là, lui susurré-je du bout des lèvres.

			
Je me redresse sur les coudes quand je le vois partir dans la salle de bain. Il revient un instant plus tard, habillé, comme si rien ne s’était passé. Seuls ses cheveux humides sont la preuve que je n’ai pas rêvé.

			
— Allez bébé, va te préparer, Pussy nous attend vraiment dans le salon.

			
— Oh mon Dieu, et il… nous a entendus…

			
Laissant ma phrase en suspens, je cours presque dans la salle de bain, me rendant soudain compte qu’il était là tout ce temps. Je ferme la porte à clef, morte de honte.

			
J’entends Silent rire de l’autre côté de la porte.

			
Salopard !

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-5
    
  


  
		

			





			
Chapitre 5

			
Madison

			
Quand je sors de la chambre, deux voix graves discutent à l’autre bout du couloir. Je sais déjà qu’il s’agit de Pussy et Silent. J’avance tout en observant les cadres sur les murs blancs. Hier soir, je n’ai pas fait attention, mais aujourd’hui je me surprends à les regarder chacun leur tour. Ce sont d’anciens clichés de garage. Je suppose qu’il s’agit du sien. Au fil des photos encadrées, des générations se succèdent. Une m’interpelle. C’est celle de deux jeunes garçons et d’un homme d’âge mûr. Tout de suite, je reconnais Silent. J’en déduis que le second jeune homme est son frère Trent et que l’homme entre eux deux est leur père. Ils sont devant le garage, Silent est assis sur une moto et scrute son père alors que ce dernier regarde Trent. Ses yeux sont cachés par des lunettes de soleil noires mais je peux imaginer de la fierté. Cependant, quand je reviens sur le visage de Silent, ce n’est pas le même sentiment que je ressens. Il contemple son père avec amour mais il y a de la peine dans ses yeux. Je comprends à sa posture qu’il cherche l’approbation de son père. Mais celui-ci ne le voit pas. Mon cœur se pince pour ce jeune garçon qui a l’air de souffrir.

			
Ça fait des années que mes parents sont morts. Ils me manquent tous les jours. On ne s’y fait jamais. J’ai toujours l’impression qu’un trou béant perce mon cœur. Parfois, j’imagine qu’ils vont passer le pas de ma porte, un sourire aux lèvres, me demandant s’ils m’ont manqué. Mais je sais que je me berce d’illusions, car je les ai enterrés il y a bien longtemps. Je me perds dans la contemplation du jeune Silent. Je continue d’observer les cadres et tombe sur un autre cliché. Celui-ci est plus émouvant. Il s’agit d’une photo de Fran et de Silent, lors d’un anniversaire de la première. Dessus, ils rient aux éclats. Silent a du gâteau sur la moitié du visage. Je suppose qu’il s’agit d’un petit coup fourbe de Fran. J’ai pu les observer tous les deux interagir ensemble. Ils sont comme chien et chat mais je suis certaine d’une chose, et Silent l’a prouvé à plusieurs reprises : si Fran a besoin de lui, il accourra vers elle.

			
La suivante est une photo de mariage. Je reconnais Pussy dessus et une belle jeune femme à son bras. C’est étrange de le voir en costume. Ça lui va bien pourtant, mais je me doute qu’un trois-pièces ne doit pas être confortable sur une moto. La belle brune se tient de profil et je peux voir un ventre arrondi.

			
Il est papa ?

			
Je ne devrais pas être surprise car je ne le connais pas mais c’est vrai que j’ai du mal à imaginer des femmes et des enfants dans un club de motards. Après, je m’arrête peut-être sur tous les stéréotypes des séries télévisées que j’ai pu regarder ou des livres que j’ai pu lire à mes heures perdues. Il est rare de voir de gentils bikers faire le bien autour d’eux. Ce sont souvent des dealers, des trafiquants d’armes ou je ne sais quoi d’autre. J’expire l’air de mes poumons en repensant au mauvais pressentiment que j’ai eu la veille au soir. Je sais qu’à part l’histoire de Derek, il se trame autre chose. Silent ne m’en a pas parlé mais au vu des questions de Trent, je me doute que quelque chose cloche.

			
— Bébé ?

			
Je sursaute, perdue dans mes questionnements. Je ne l’ai pas entendu approcher.

			
— Ça va ? me demande-t-il d’un air inquiet.

			
La main sur le cœur, je lui réponds :

			
— Oui, oui, je regardais les photos accrochées au mur.

			
Silent se rapproche de moi. Il entoure ma taille de ses bras et pose son menton sur mon épaule. Derrière moi, il rapproche mon dos de façon à le coller à son torse. 

			
— Tu as des envies de robe blanche, bébé ?

			
Sa voix est lourde de sens, mais je ne sais pas s’il me taquine ou s’il est sérieux.

			
— J’admire juste les jeunes mariés sur la photographie. Ils ont l’air heureux.

			
— Ils le sont toujours, je te rassure, même si je ne sais pas ce qu’elle lui trouve.

			
— Je t’ai entendu, connard ! s’exclame Pussy du salon.

			
Ma parole, il a des radars à la place des oreilles ! Je rougis en pensant à ce que nous avons fait il y a quelques minutes dans la chambre. Je n’ai pas été silencieuse du tout.

			
Silent ricane dans ma nuque et son souffle chatouille mes petits cheveux, ce qui me fait frissonner à mon tour.

			
— Allez viens, le pingouin nous attend.

			
Il me prend la main et m’entraîne à sa suite dans le salon lumineux, ce qui change complètement de l’aspect austère dont j’avais eu l’impression la veille au soir. C’est toujours une grande pièce fonctionnelle, mais les murs blancs baignés de soleil la rendent beaucoup plus chaleureuse et accueillante. 

			
— Assieds-toi, je vais te ramener une tasse de café. Je t’ai préparé une assiette avec deux donuts, tu dois mourir de faim. 

			
Il me lâche la main et se dirige vers la cafetière. Je le suis des yeux, scrutant les muscles de son dos sous son T-shirt blanc qui accompagne son corps à la perfection au moindre de ses mouvements. Je détourne le regard quand le raclement de gorge de Pussy me fait tourner la tête vers lui. Il a un air narquois sur le visage.

			
Le petit con…

			
Je m’assois en face de lui dans le canapé. Silent arrive peu de temps après avec une tasse de café brûlant et s’assoit à côté de moi. 

			
— Merci, le gratifié-je juste avant de prendre ma première gorgée du matin. 

			
Mon Dieu que c’est bon. J’en prends une seconde puis une troisième. Je savoure le liquide qui me brûle l’œsophage mais qui me fait tellement de bien. Quand je redresse la tête, j’ai deux paires d’yeux qui m’observent. Je me sens tout d’un coup mal à l’aise. 

			
Ai-je fait quelque chose de mal ?

			
Je me tourne vers Silent. Ses pupilles sont dilatées. Il se rapproche encore plus près et me susurre à l’oreille :

			
— Si tu gémis comme ça, je n’imagine même pas le son que tu feras quand tu auras ma bite entre tes lèvres.

			
Puis il se recule tout en m’observant. Ma respiration se coupe. Il ne me lâche pas du regard, me faisant bien comprendre que ce qu’il vient de me dire ne sont pas des paroles en l’air mais une promesse future. Mes cuisses se serrent d’elles-mêmes. Comment fait-il pour m’exciter juste avec des paroles susurrées au creux de mon oreille ? J’ai l’impression qu’il a juste à appuyer sur un bouton pour que mon corps se réveille à son contact. Je baisse la tête, gênée qu’il ait pu dire une telle chose devant son ami. Entre ça et tout à l’heure, j’aimerais être une petite souris pour aller me cacher dans un trou et n’en sortir qu’une fois que je serai toute seule dans son appartement.

			
— Mange ! m’ordonne-t-il.

			
Silent me tend un donut au sucre pour accompagner mon café. Je ne me fais pas prier car je meurs de faim. Juste à côté de l’assiette de beignets se trouvent mes anti-douleurs. Je les prends et les avale avec une grande rasade de café. Je prends une bouchée de mon donut, mastiquant lentement. Je prends mon temps pour le déguster. Si j’étais seule, je l’aurais déjà dévoré, mais là, on va dire que j’ai du public. Leur regard pèse sur moi. Le rythme du tressautement du genou de Silent s’intensifie au fur et à mesure que mon beignet diminue. Une fois que j’ai terminé, je prends une gorgée de café pour me rincer la bouche.

			
— Bébé, Pussy a quelques questions à te poser au sujet de… de Derek.

			
Il a du mal à prononcer son prénom et je le comprends. J’aimerais qu’il fasse déjà partie de mon passé, mais pour l’instant il est plutôt mon ombre. Je relève la tête et essaye de me tenir le plus droite possible. Je ne ressens aucun élancement au niveau de mes côtes, ce qui est un très bon point. Cela veut dire qu’elles se rétablissent bien. Mes bleus ont commencé à disparaître pour certains, d’autres quant à eux ont changé de couleur. Le reflet dans le miroir ne me fait plus aussi peur, j’ai pris conscience que ça ne servait à rien de me morfondre et de broyer du noir. Il faut que j’avance. Silent est là pour m’aider. Je ne sais pas combien de temps tout ça va durer, mais pour l’instant je vois au jour le jour. Je regarde devant moi et surtout j’essaye de ne pas me retourner, sinon je sais que mes démons ne seront pas loin pour me rattraper.

			
— Si je peux aider, leur dis-je.

			
Je me tourne légèrement vers Pussy et attends sa première question.

			
— Aurais-tu une photo de Derek ? Trent ne me l’a pas encore fournie mais j’en aurai besoin pour mes propres recherches.

			
C’est vrai que je n’ai jamais pensé à leur montrer une photo de lui. Mais avant ça, je n’en avais pas eu besoin vu que j’avais déjà déposé plainte au poste de police quand il m’a agressée la première fois.

			
— Je dois avoir ça dans mon téléphone mais je ne sais pas où il se trouve.

			
Je me tourne vers Silent car c’est lui qui a tout géré. Entre mon déménagement, mon séjour au motel puis mon arrivée chez lui en passant par chez sa grand-mère, je me suis permis de me laisser porter par le vent.

			
— Il doit être dans ton sac, bébé, je reviens.

			
Silent se lève et se dirige vers le couloir pour aller le chercher dans la chambre.

			
— Tu peux me dire où il bosse ? me demande Pussy. 

			
Son genou tressaute étrangement.

			
Que lui arrive-t-il ?

			
— Il est au chômage. Il a été viré du dernier garage où il travaillait. La dernière fois que je lui ai réellement parlé, il allait sortir avec ses deux potes.

			
— Tu aurais leur nom et leur adresse ? continue-t-il à me questionner.

			
Mes yeux sont focalisés sur sa jambe. Cela me perturbe qu’il la bouge comme ça.

			
— Alors non, je n’ai pas leur adresse car je ne suis jamais allée chez eux mais leur nom, c’est Kyle et Brad. Ils se connaissent depuis pas mal de temps, je crois.

			
Le comportement de Pussy change radicalement quand je lui donne le nom de ses deux potes. Sa jambe s’arrête tout de suite de bouger.

			
— Quelque chose ne va pas ? lui demandé-je, ne comprenant pas son changement soudain de comportement.

			
Silent revient avec mon téléphone dans les mains et me le tend en restant debout à côté de moi.

			
— Merci, formulé-je en lui souriant.

			
Je déverrouille l’écran pour vérifier dans ma galerie de photos. Je ne sais même pas si j’ai un cliché de lui ou même de nous. Ça fait des années que nous n’avons pas posé. Au début, Derek se prêtait au jeu puis du jour au lendemain, il n’a plus voulu en faire. Je fais défiler les clichés puis j’en trouve une qui date de deux ans à peu près. C’était le soir du réveillon de Noël. J’avais dû le supplier pour qu’il en fasse une avec moi. Il m’a fait plaisir mais il ne sourit pas. Il est stoïque à mes côtés. Je ne m’en suis pas rendu compte sur le moment mais maintenant que j’observe mieux la photo, c’est clair comme de l’eau de roche que ça n’allait vraiment plus depuis très longtemps. 

			
Je donne mon téléphone à Pussy pour qu’il puisse la voir.

			
— Elle date de deux ans à peu près mais il n’a pas tellement changé à part une petite prise de poids à force de rester les fesses plantées dans le canapé, lui énoncé-je.

			
Si je dis qu’un silence de mort règne dans le salon quand Pussy prend le téléphone et observe la photo, ce n’est pas exagéré. Sa main se serre sur mon appareil puis son regard se tourne vers Silent, la mâchoire serrée. Quelque chose cloche. 

			
Pussy tend le téléphone à Silent.

			
La scène se passe au ralenti sous mes yeux. Sa grande main prend l’appareil. Sa tête se baisse. Sa mâchoire se serre. Sa tête se tourne vers moi. Puis de nouveau sur le téléphone. Ensuite son bras se lève et mon téléphone est projeté sur le mur le plus proche. Il atterrit contre le mur en explosant en plusieurs morceaux. Je sursaute de surprise. Silent se tourne vers moi et je sens la fureur s’échapper de tous ses pores.

			
J’ai un mouvement de recul tant sa rage me prend aux tripes.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-6
    
  


  
		

			





			
Chapitre 6

			
Silent

			
Le fils de pute !

			
J’explose le téléphone de Madison contre le mur. Je n’arrive pas à contrôler ma colère. Tous mes signaux étaient en alerte. Je savais que quelque chose clochait. Pourtant, j’ai fait attention. Je suis resté sur mes gardes. Mais, celle-là, je ne l’ai pas vu venir. Je me suis fait berner comme un bleu. Il s’est bien foutu de ma gueule.

			
Il a bien dû rire en me voyant.

			
En me parlant.

			
En faisant comme si de rien n’était.

			
Bones…

			
Je vais buter ce fils de pute !

			
Je n’arrive plus à réfléchir. Les mains dans les cheveux, je tire sur mes racines histoire de ne pas perdre la raison. Je tourne en rond comme un lion en cage, j’ai envie de tout démolir. Il faut que je parle à Madison mais lorsque je relève la tête, ses yeux sont écarquillés de peur. Je l’ai effrayée et je comprends pourquoi. De là où je suis, dans l’entrée de l’appartement, je la regarde. J’ai envie de lui parler mais aucun son ne veut sortir de ma bouche. Je suis redevenu le Silent silencieux. Celui qui ne parle pas et qui agit par instinct. Je tente de m’approcher d’elle mais elle a un mouvement de recul. Une boule se forme dans mes tripes face à sa réaction. Elle est subtile mais j’ai vu son mouvement, alors je me stoppe dans mon élan. Elle est tendue, ne sait pas à quoi s’attendre de ma part. Je fais un pas en arrière et me tourne légèrement vers Pussy. D’un simple coup d’œil je lui ordonne de rester avec elle puis je sors de l’appartement en claquant la porte derrière moi.

			
Je dois partir.

			
Je descends les escaliers deux par deux et croise Birdy. Elle s’apprête à me demander un truc, mais quand elle remarque mon humeur orageuse, elle se fait toute petite et se rend dans la petite cuisine qui se trouve derrière le bar. Une fois passé la porte du club house, je me dirige vers le garage. La rage au ventre, je passe de poste en poste en demandant à mes gars s’ils ont vu Bones dans le coin mais ils me répondent tous qu’il n’est pas venu aujourd’hui. Puis ils retournent à leur travail sur les voitures qui se trouvent devant eux. Le bruit de mes pas est atténué par celui des moteurs qui tournent. Je scrute les lieux à la recherche de l’objet de ma haine.

			
Mais il ne se trouve nulle part…

			
Il n’est pas là. Je rebrousse chemin et me dirige vers ma moto. J’ai besoin de prendre la route pour réfléchir. Une fois que j’aurai les idées claires, je pourrai revenir vers elle. Je pourrai lui poser les questions qui me brûlent les lèvres. J’enjambe ma bécane, mets mon casque et mes lunettes de soleil puis allume le moteur. Il vrombit avec puissance entre mes cuisses. Mon esprit en ébullition s’apaise déjà un peu. Puis je trace. Je sors et m’engage sur la route principale pour sortir de Redding.

			
Le soleil est à son zénith. Les arbres longent la route déserte, il y a juste l’horizon et le bitume devant moi. J’essaye de faire le vide mais cent mille questions me passent par la tête. Je ne me suis pas méfié de lui à cause de Brad, alors que j’avais senti quelque chose de louche en lui. Ça aurait dû me sauter aux yeux. Il y avait trop d’éléments juste devant moi, mais je n’ai rien vu arriver car je m’étais reposé sur la validation d’un de mes mécanos en qui j’avais confiance et qui bossait pour moi depuis des années. Je sais que je me flagelle inutilement mais je m’en veux tellement de m’être fait prendre comme un gros connard. Je me suis fait avoir comme un débutant. 

			
J’entends la voix de mon paternel me réprimander dans ma tête. Je redeviens le gamin de quinze piges.

			
« Qu’est-ce que je vais faire d’un abruti pareil ? »

			
« Comment le club va survivre quand je ne serai plus là ? »

			
« Tu n’es qu’un incapable ! »

			
« Je regrette ta naissance, Silent, tu es ma pire déception… »

			
« Tu es une erreur. »

			
La rancœur prend possession de mon âme et l’amertume que je ressens au fond de moi remonte à la surface. Je ne vois pas les panneaux défiler. Je roule encore et encore. Je trace sur l’asphalte, ne m’arrêtant que quelques heures plus tard pour mettre de l’essence dans le réservoir. Puis je reprends la route, roulant au rythme des bandes blanches sur le macadam. Au bout d’un moment je m’arrête, me retrouvant au bord du Sundial Bridge1.

			
Je descends de ma bécane et retire mon casque que je place sur la selle derrière moi. Je regarde droit devant moi et observe les personnes qui m’entourent. Des touristes avec leurs appareils photo prennent des clichés du coin. J’étais encore môme quand il a été terminé, mais je me souviens que c’était l’attraction des environs. Tout le monde voulait fouler le sol en verre de ce pont qui reliait Redding à Sacramento. Je sors une clope, l’allume, prends une taffe et laisse ma merde me brûler les poumons avant de recracher la fumée par les narines. Je me dirige ensuite vers le pont d’un pas traînant. Des têtes se tournent sur mon passage, mais je m’en branle. J’ai toujours eu cet effet sur les femmes et les hommes. Elles, elles me trouvent sexy, audacieux, hors de contrôle et aimeraient que je les baise jusqu’à plus soif. Et eux, ils envient mon corps et ma prestance, le côté homme dangereux qui n’a peur de rien.

			
Cependant, ils ne savent pas que je suis un putain de trouillard. Je suis né dans un club de motards où régnait la terreur. Il y avait des armes à feu partout, de la drogue et des putes. Les descentes de flics étaient récurrentes. Je ne me souviens même pas à quel âge j’ai touché ma première arme. J’étais trop jeune, beaucoup trop jeune, un môme. Ma mère est morte de son cancer alors que le son des balles retentissait toujours dans les murs invisibles de Redding. Ma sœur a suivi le même chemin et c’est une balle qui l’a tuée. Mon père, cet enfoiré, s’est aussi fait trouer. Et j’ai bien l’impression que c’est ce qu’il va m’arriver prochainement.

			
Cependant, lui, il l’avait mérité.

			
Pour une fois, j’ai la sensation que je ne suis pas seul. C’est comme si j’avais un filet de sécurité pour me rattraper en cas de chute. Trent a toujours été là, même si notre relation s’est détériorée au fil des années. Il a été comme une ombre sur mon tableau, me rappelant à chaque fois que j’avais choisi la mauvaise direction. J’ai essayé de me repentir après les dernières erreurs de notre père. J’ai tout fait pour que le calme règne à Redding, pour nettoyer toutes ses merdes. Mais on peut croire que le karma en a décidé autrement.

			
J’ai le canon d’une arme sur la tempe, c’est la roulette russe et je dois appuyer sur la détente.

			
Je tire sur ma clope et m’accoude à la rambarde devant moi. En bas, le courant de la rivière est puissant.

			
Rien ne le retient.

			
J’aimerais être comme lui… ne pas regarder en arrière, me projeter vers l’avenir.

			
Être libre.

			
Avec Madison ? J’en ai aucune idée…

			
Tout d’un coup, son visage apparaît dans mon esprit. La peur dans ses yeux m’a retourné les tripes. Je l’ai effrayée, alors que je lui ai promis de la protéger. Mais là, c’est de moi qu’elle a eu peur. De ma réaction. Je suis quelqu’un d’impulsif, même si j’essaye d’être le plus réfléchi possible. Malheureusement, par moments, mes vieux démons ressurgissent et je pète un câble.

			
Je contemple l’horizon, me demandant comment je vais faire pour gérer toutes ces merdes qui me tombent sur la gueule. J’ai l’impression que dès que je vois le bout d’une situation, une nouvelle couche vient se rajouter par-dessus.

			
Il va falloir que je téléphone à Trent et que je lui explique ce qu’il s’est passé. Jéricho a déjà dû le prévenir pour le corps de Brad retrouvé chez lui. Mais il n’a pas les dernières informations que j’ai obtenues ce matin dans le téléphone de Madison.

			
Putain, dans quelle galère elle a réussi à se foutre ?

			
Savait-elle seulement qui elle fréquentait ?

			
Je n’en sais foutrement rien, bordel ! Et ça me rend dingue. Mon portable vibre dans mon jean. Je le sors et regarde qui m’appelle.

			
Pussy.

			
Mon pouce tremble et reste en suspens quelques secondes au-dessus du téléphone vert. Avec l’adrénaline qui coule dans mes veines, mon corps lui aussi pète un câble. J’hésite à décrocher, puis je me reprends. Il est avec Madison et il aurait pu se passer quelque chose pendant mon absence.

			
— Quoi ? demandé-je d’une voix froide.

			
Je suis rude mais il a l’habitude.

			
— C’est pour te dire que Trent est passé au club.

			
Je serre les dents. 

			
Putain fait chier ! 

			
Trent adore passer à l’improviste. Ce connard ne m’a même pas téléphoné pour me prévenir, alors que je lui avais demandé de le faire s’il avait la moindre info à me communiquer. Il me demande de me tenir à carreau mais il ne tient pas sa part du marché. Mon sang bouillonne dans mes veines ; j’ai envie de le défigurer à jouer au con comme ça.

			
— Il avait des infos pour toi mais il n’a rien voulu me dire.

			
— OK, je vais l’appeler.

			
S’ensuit un silence entre nous. Pussy soupire dans le combiné puis il reprend :

			
— Madison est avec Birdy au club, elles apprennent à faire connaissance. Fran est arrivée aussi, il y a peu de temps.

			
— OK, je préfère qu’elle soit là, au moins je peux garder un œil sur elle.

			
— Pour ça il faudrait déjà que tu sois là, me fait remarquer ce connard.

			
Je suis déjà tendu et il en rajoute une couche.

			
— Je t’emmerde, balancé-je.

			
Je n’ai pas besoin de recevoir de leçons de sa part. Ni de personne d’autre par la même occasion.

			
— Moi aussi, ricane-t-il.

			
Je sens son sourire dans sa voix. Ma colère diminue mais elle reste sous la surface, prête à ressurgir à tout moment, il y a trop de tension en moi pour que j’arrive à me détendre et à rigoler avec lui.

			
— Silent…

			
— Quoi ? réponds-je.

			
— Je lui ai dit pour Derek.

			
Mes doigts se resserrent sur la rambarde. J’expulse l’air de mes poumons par mes narines. Je n’arrive pas à desserrer la mâchoire. Quand je dis que ma rage peut ressurgir n’importe quand, là voilà ce moment. Il suffit que son nom soit prononcé pour que je reperde les pédales. 

			
— J’arrive.

			
Je raccroche et replace mon téléphone dans ma poche. Il faut que je rentre. Malgré la colère que je perçois tout au fond de moi, une brèche s’est ouverte et je ressens le besoin de rejoindre Madison et de lui expliquer mon comportement.

			
Je ne lui dois strictement rien, mais je ne sais pas, c’est comme si j’avais besoin qu’elle me comprenne. Qu’elle sache que je n’ai rien contre elle. Que je suis juste un connard impulsif et que des fois, je pète un câble et défonce tout ce qu’il y a sur mon passage. Mais qu’elle ne risque rien avec moi, car je ne lui ferais jamais de mal. Je passe à travers la foule qui m’entoure et vais retrouver ma bécane. 

			
* * *

			
À peine arrivé au garage, j’entre dans le club. Birdy, Samantha, Fran et Madison sont en train de discuter. 

			
— Et toi, tu veux des enfants ? demande Fran à Madison.

			
Je vois qu’elle est prise de court. Fran dans toute sa splendeur. Elle n’en loupe pas une. Je ne bouge pas. J’ai envie de savoir ce que Madison va répondre.

			
— Un jour peut-être, si je trouve un homme qui voudra bien de moi et toutes mes casseroles, explique-t-elle. 

			
La douleur dans sa voix est palpable. Elle les fuit du regard en tournant la tête sur le côté pour ne pas croiser leurs yeux. La honte sort de tous ses pores. Et ça me rend dingue. Mes pas me mènent jusqu’à ma grand-mère.

			
— Madison ! grogné-je.

			
Elle n’a pas le temps de me répondre car Fran est plus rapide que Lucky Luke. Elle se lève pour me faire face et commence à me balancer son foutu sac de vieille dans la gueule.

			
— Mais putain, arrête ! Tu es folle ou quoi ?

			
— Je suis quoi, petit con ? hurle-t-elle, me frappant encore et encore. 

			
Pour son âge, elle a vraiment de la force.

			
— Tu vas arrêter de me frapper, bordel ! m’énervé-je en plaçant mes avant-bras devant ma figure pour me protéger de son sac.

			
Elle a mis quoi à l’intérieur ?

			
Putain il est lourd !

			
J’arrive enfin à m’écarter pour échapper à ses coups.

			
— Il y a quoi là-dedans ? Des briques ?

			
Elle m’a défoncé l’épaule avec sa merde.

			
— Il va bientôt y avoir ma main dans ta gueule si tu continues à faire ton petit con avec Madison ! Je t’ai prévenu, Silent. Tu ne dois pas…

			
Je me retourne pour la regarder droit dans les yeux. Cette fois-ci, je ne rigole plus. Grand-mère ou pas, Fran n’a pas à se mêler de ma relation avec Madison, quelle qu’elle soit. Je me rapproche d’elle et la domine de toute ma hauteur. Il ne fallait pas qu’elle l’ouvre mais elle n’a pas pu se retenir, alors je suis obligé de la remettre à sa place comme il se doit.

			
— Tu me fais clairement chier, Fran, alors qu’on soit bien clairs tous les deux. Tu t’occupes de tes gâteaux et de ton cul et moi je m’occupe de mes affaires et de Madison. On s’est bien compris ?

			
Je ne lui laisse pas le choix. Je ne la connais que trop bien. Si je la laisse faire, elle va mettre son nez partout et surtout là où il ne faut pas.

			
— Tu…

			
— Moi aussi je t’aime, grand-mère, mais je n’ai pas besoin de tes remarques ni de tes reproches. Compris ?

			
Elle me toise, les bras croisés sur sa poitrine. Elle a envie de m’en foutre une mais elle se retient car elle sait que j’ai raison.

			
— Il lui a fait du mal…

			
Je sais de qui elle parle et je sais qu’elle s’est prise d’affection pour Madison. Je ne la comprends que trop bien. Mais il faut qu’elle apprenne à rester à sa place.

			
— Je vais m’occuper de son cas à lui, ne t’en fais pas.

			
— Y’a intérêt, mon garçon, s’agace-t-elle.

			
Je hoche la tête puis la serre dans mes bras et l’embrasse sur le front. Elle est peut-être casse-couilles mais je l’aime quand même.

			
			

				

					
1	 Le pont Cadran Solaire est un pont à haubans qui enjambe le fleuve Sacramento à Redding en Californie. Il a été conçu par l’ingénieur et architecte espagnol Santiago Calatrava.

				
			
		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-7
    
  


  
		

			





			
Chapitre 7

			
Madison

			
Dès que Silent a passé la porte, Pussy a sorti son téléphone et est parti à son tour. Je me suis retrouvée comme une imbécile sur le canapé à ne pas savoir quoi faire. Mon regard s’est perdu contre le mur où mon téléphone a atterri. J’aperçois les morceaux éparpillés sur le parquet mais je ne bouge pas d’où je suis. J’observe les éclats au sol, me disant qu’il faudrait peut-être que je les ramasse – on ne sait jamais si quelqu’un venait à entrer dans l’appartement et se plantait quelque chose dans le pied.

			
Quelle idiote ! Ils ont des chaussures.

			
Je me lève et ramasse ce qu’il en reste. L’écran est éteint et totalement bousillé.  J’appuie sur le bouton mais bien évidemment il ne se rallume pas. Je vais dans la cuisine et cherche si sous l’évier il y a une pelle et une balayette. Une fois trouvées, je ramasse les petits morceaux de verre qui jonchent le sol, faisant attention à ne pas en manquer un. Je jette le tout dans la poubelle de la cuisine. Je n’aurai plus qu’à m’en racheter un autre plus tard. Ce n’est pas comme si on allait chercher à me joindre. Je m’adosse au plan de travail et embrasse l’appartement du regard jusqu’à la table basse. Je fais le tour du canapé et récupère l’assiette qui traîne et ma tasse de café encore pleine. Je prends une gorgée. 

			
Beurk ! C’est froid.

			
Je débarrasse le tout, prends l’éponge près de l’évier et cherche sous le meuble s’il y a du produit pour désinfecter les surfaces. Dès que je trouve mon bonheur, je nettoie. Je ne suis pas une fée du logis, plutôt même une bordélique à mes heures perdues, mais je ne sais pas, je suis prise comme d’une frénésie. Je continue avec mon éponge et mon spray, passe un coup sur le plan de travail puis sur les plaques de cuisson et m’arrête une fois que je n’ai plus de surfaces à frotter. Je lave ensuite ma tasse puis la range dans le placard. M’adossant une nouvelle fois au meuble de la cuisine, j’ai l’impression d’être devenue folle. J’ai peur. Silent est parti. Pussy aussi. Je suis totalement perdue.

			
La porte d’entrée s’ouvre tout d’un coup et je sursaute sous la surprise. Une tête blonde passe la porte.

			
Birdy.

			
Je me redresse quand son regard croise le mien. Elle me sourit. Je ne sais pas trop quoi penser d’elle. Je ne la connais pas. Je sais qu’elle compte pour Silent. Mais dans quel sens ?

			
— Je ne te dérange pas ? me demande-t-elle. 

			
Elle est avenante. Elle s’avance doucement. Je pense qu’elle est tout aussi gênée que moi et qu’elle ne sait pas comment faire elle non plus pour briser la glace. Cette situation est ultra gênante.

			
— Pour être franche, je ne sais pas quoi faire, lui dis-je en haussant les épaules, démunie.

			
Ce qui est la pure vérité. Les larmes perlent au coin de mes paupières. J’essaye de les retenir mais je n’y arrive pas. L’excès de colère de Silent plus tôt m’a chamboulée plus que je n’ai voulu me l’avouer. Voir la fureur dans ses yeux m’a rappelé les regards haineux que pouvait me lancer Derek quand il était saoul. Et voir cette lueur dans ses yeux m’a effrayée. Birdy avance vers moi puis sans que je m’y attende, elle me serre dans ses bras frêles. Je pose mon menton sur son épaule, ne sachant pas comment réagir. Ses mains me caressent le dos avec légèreté pour me consoler et c’est là que mes sanglots retenus s’échappent. Je m’effondre dans ses bras. Mes épaules tressautent sous mes larmes. Je ne sais pas ce qu’il se passe mais les vannes lâchent. Mon corps est pris de soubresauts.

			
— Chut… Ça va aller, ne t’en fais pas. Silent va tout arranger…, me chuchote-t-elle à l’oreille.

			
J’aimerais tant la croire, mais je n’y arrive pas. Comment tout pourrait aller mieux ? Il a suffi que je lui montre une photo de Derek pour que tout parte en couilles. Je savais déjà qu’il serait remonté contre lui mais je n’imaginais pas une telle fureur et un tel élan de colère.

			
Birdy s’écarte légèrement de moi pour m’observer. J’essaye de reprendre contenance. Je suis à fleur de peau, je m’effondre pour tout et rien ces derniers temps. Elle me frotte les épaules comme si nous nous connaissions depuis des années.

			
Comme une amie…

			
— Ça va mieux ? s’enquiert-elle, un petit sourire confiant aux lèvres.

			
— Ouais…, reniflé-je sans en croire un seul mot.

			
Mais que dire d’autre ?

			
Non ça ne va pas ! Mon ex-petit ami est un pervers narcissique qui a essayé de me tuer. Donc en fin de compte, c’est un véritable psychopathe. Il a disparu et est passé entre les mailles du filet des flics qui le recherchent. Ah et puis je n’ai plus d’appartement, je vis dans un motel à la sortie de la ville. Mais Silent a dû avoir pitié de moi et m’a ramenée chez lui comme un petit oiseau blessé.

			
Cette dernière remarque me fait penser à la jolie blonde en face de moi.

			
Son petit oiseau…

			
Birdy me dit alors :

			
— Tu ne le sais peut-être pas encore, mais Silent te protègera toujours, alors arrête d’avoir peur des monstres dans les placards.

			
Je ne comprends pas complètement ce qu’elle veut dire, mais je hoche la tête en la remerciant.

			
— Allez viens ! Je vais te faire une visite guidée du club. 

			
Son sourire ne quitte pas son visage, doux et confiant. Elle me réconforte par sa présence.

			
J’acquiesce, prise de curiosité. Ce regain d’énergie me surprend après ma crise de larmes. J’avais l’impression d’être à mille lieues d’ici et voilà que je la suis dans le couloir pour descendre au rez-de-chaussée. 

			
Birdy me fait faire le grand tour du propriétaire. Elle commence par me montrer le bar, où les gars se rejoignent pour boire des verres de temps en temps après le boulot.

			
Puis elle m’explique :

			
— Tu sais, ici ce n’est pas comme dans les séries télévisées ou comme dans les romans que tu peux lire qui sont à la mode. Ici il n’y a pas de hors-la-loi, c’est peut-être un club de motards mais ils font le bien à Redding. Tu ne trouveras pas de pétasses traîner leur cul sur les genoux des garçons, me dit-elle avec un regard entendu. Ici il n’y a pas de brebis, ni de régulières, rien qui ne fera référence à tout ce que tu as pu voir ou lire. Ici règne une ambiance familiale.

			
Birdy me sourit et continue à me rassurer alors que je la suis en l’écoutant attentivement.

			
— Les mecs sont quasiment tous mariés, ou presque. Les enfants viennent lors des grands barbecues en été. Tu verrais tout le monde qu’il y a…

			
Ses yeux pétillent lorsqu’elle me parle de ces rendez-vous entre eux.

			
Je me rends compte que c’est une grande famille. Malgré tout ce qu’il peut se passer, ils restent soudés les uns aux autres. Les murs sont remplis de photos de générations d’hommes et de familles. Il y a certains endroits vides, où l’on peut voir des traces de cadres qui ont été enlevés après des années d’exposition à la lumière du jour. J’imagine des photos d’arrestation, comme dans les séries télévisées où ils tiennent entre leurs mains une pancarte avec leur numéro de détenu.

			
Une fois que Birdy m’a montré le club, elle me fait passer par une petite porte qui m’emmène dans une entrée. Là se situe l’accueil du garage qui se trouve juste en dessous de l’appartement de Silent. Une jeune femme est assise derrière un bureau, blonde aux yeux verts avec des petites taches de rousseur sur un visage rond. Elle est au téléphone et ne nous remarque pas. Birdy s’approche et elle lui fait un signe de la main pour lui dire de patienter quelques secondes. Je reste un peu en retrait car je ne me sens pas à ma place. Ces deux femmes se connaissent depuis longtemps, ça se voit. La jeune femme raccroche et se tourne enfin vers nous, nous réservant toute son attention.

			
— Coucou Sam ! Je voulais te présenter la copine de Silent. 

			
Birdy se tourne vers moi et me fait signe de la main d’approcher. Je rougis. Elle a dit que j’étais la copine de Silent. Je n’ai pas la prétention de penser ça. Je dirais plus que je suis sur son chemin pour quelques kilomètres et une fois que cette histoire sera finie, il me déposera sur le bas-côté et continuera sa route. 

			
La fameuse Sam se lève et me prend dans ses bras. Je suis surprise une nouvelle fois par autant de gentillesse. Ces femmes sont surprenantes.

			
— Je suis ravie de te rencontrer, me sourit-elle. 

			
— Merci…

			
Sam se tourne vers Birdy, puis reprend :

			
— Tu lui fais faire le tour de la maison ?

			
— Oui, Silent est parti, du coup je me suis dit que ce serait cool si elle faisait le tour du propriétaire.

			
— Tu as bien raison, en plus aujourd’hui c’est calme. Les gars ne sont pas trop stressés.

			
Birdy reprend alors :

			
— Ne t’en fais pas. Ici les gars sont comme des frères ou des pères avec nous. Si un seul d’entre eux te regarde de travers, il sera viré par Silent. Je te le garantis.

			
— Oh oui, surenchérit Sam. La semaine dernière, il y en a un qui n’a pas compris le mot « non », eh bah Silent l’a flanqué dehors.

			
Pourquoi je ne suis pas étonnée ?

			
Plus j’en apprends sur Silent, plus cet homme m’impressionne. Les différentes facettes de sa personnalité que je découvre au fur et à mesure des jours passés avec lui commencent à me faire ressentir des choses pour lui. Je ne sais pas si je devrais m’attarder sur ça vu que je ne suis que de passage ici. Mais c’est comme si mon cœur battait plus vite et plus fort chaque fois qu’une de ses actions me faisait le désirer encore plus.

			
— Allez viens, on va prendre un peu l’air, me propose Birdy.

			
— Amusez-vous bien, les filles ! s’exclame Sam avant de retourner derrière son bureau. 

			
Le téléphone se met à sonner et elle retourne dans sa bulle de travail.

			
Je suis Birdy et me retrouve dans la cour. Il y a un grand hangar avec différents box. On peut entendre le bruit des moteurs qui ronronnent et le son métallique familier des garages. L’odeur de l’huile aussi monte au nez. Étrangement, j’aime bien ce mélange avec celle de l’essence.

			
— Salut les gars ! les interpelle-t-elle en secouant la main pour les saluer. Voici Madison, la copine de Silent ! Elle va rester un bon petit moment avec nous je pense.

			
Elle me fait un énorme clin d’œil et un immense sourire naît sur son visage ; elle est comme un rayon de soleil parmi ces hommes tachés de cambouis.

			
Je les salue timidement de la main, un peu gênée et ne me sentant pas du tout à ma place.

			
— Salut ! tenté-je, ne sachant pas quoi dire d’autre.

			
Nous passons ensuite à travers les allées, puis Birdy commence à discuter avec un certain Jeff – son nom est écrit sur sa poitrine.

			
— Alors tu bosses sur quoi mon chou ? 

			
Il relève la tête et nous regarde chacune notre tour. 

			
— Tu aimes les voitures ? me demande Birdy, m’intégrant à la conversation.

			
Je hausse les épaules, car je n’y connais rien du tout.

			
Au bout d’un moment, après m’avoir présentée à d’autres mécaniciens, je réussis un peu à me détendre mais le bruit d’une moto qui arrive dans la cour me fait tourner vivement la tête. Mon cœur s’arrête de battre. Une infime partie de moi espère que c’est Silent qui rentre, mais non, ce n’est pas lui. Il s’agit de Pussy. Dès qu’il pose le pied sur le sol, une voiture entre à son tour.

			
L’homme qui en sort n’est autre que Trent. Il fait le tour de son véhicule et ouvre la porte du côté passager. Il est dos à moi et je suis le moindre de ses mouvements. Une tête que je reconnais sort de la voiture.

			
Fran.

			
Ses prunelles rencontrent tout de suite les miennes. Elle me sourit et vient directement dans ma direction. Trent l’appelle mais elle s’en fiche et continue son chemin. Je ne sais pas ce qu’il me prend, mais je la rejoins. Une fois face à face, elle me serre dans ses bras. 

			
— Ma petite, tu m’as manqué, tu sais ?

			
Je suis émue par son affection. Sans le savoir, j’avais besoin d’être dans ses bras. De sentir son odeur réconfortante de biscuit et de grand-mère.

			
— Fran, soufflé-je.

			
— J’espère que Silent s’est bien occupé de toi.

			
— Oui, ne vous en faites pas, la rassuré-je.

			
C’est étrange, mais je n’ai pas envie qu’il se fasse une nouvelle fois enguirlander par sa grand-mère.

			
— Il a intérêt s’il ne veut pas que je lui botte son petit cul. D’ailleurs, il est où ? C’est quoi toute cette histoire ? me questionne-t-elle.

			
Elle se tourne pour le chercher du regard. Je ne sais pas du tout de quoi elle parle, je suis vraiment perdue. Fran fait un geste de la main pour interpeller Pussy qui est en train de parler à Trent.

			
— Mon garçon, où est mon abruti de petit-fils ? crie-t-elle de là où elle se trouve.

			
Sa franchise est toujours aussi rafraîchissante. Je souris malgré moi.

			
Les regards de Trent et Pussy ne se tournent pas vers Fran comme ils auraient dû. Non, à la place ils se tournent vers moi. Je n’entends pas ce qu’ils disent mais je me doute que ça a à voir avec la photo de Derek que je leur ai montrée ce matin. Ils échangent encore quelques mots, puis Trent remonte dans sa voiture sans un mot pour sa grand-mère et s’en va. Pussy continue de m’observer quelques secondes puis il prend son téléphone et nous tourne le dos.

			
— Il ne me répond pas ce petit con ! s’exclame Fran. Silent a déteint sur lui, dit-elle tout en levant les yeux au ciel de manière théâtrale. 

			
Son passe-temps favori est de rouspéter après ces hommes.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-8
    
  


  
		

			





			
Chapitre 8

			
Madison

			
Installées à une table dans le club, Birdy, Sam, Fran et moi discutons autour d’une tasse, de thé pour certaines et de café pour d’autres. Fran a réussi à sortir de son sac une boîte hermétique contenant des cookies. Plus je la regarde interagir avec les filles, plus je l’imagine comme la grand-mère que je n’ai jamais eue.

			
— Regarde comme Tobby a grandi ! 

			
Sam montre une énième photo de son fils à Fran. Elle est fière de son petit garçon, ses yeux pétillent de fierté.

			
— Oh ! comme il est mignon ce petit homme, s’exclame Fran en lui prenant la photo des mains pour la contempler de plus près.

			
Je n’ai jamais pensé à avoir des enfants. Avec Derek le sujet n’est jamais venu sur le tapis et puis entre mes études et ensuite mon travail, je ne me suis jamais penchée sur la question. Mais quand je regarde les yeux remplis d’amour de ces femmes juste devant moi qui s’émerveillent des prouesses d’un petit homme, je me dis que peut-être un jour mon alarme interne se réveillera. En attendant, j’espère que j’aurai trouvé un papa stable pour le concevoir et l’élever dans de bonnes conditions. Je ne me vois pas faire comme Sam, élever mon enfant seule. Elle a beaucoup de courage. Je l’admire depuis qu’elle m’a parlé un peu de son histoire chaotique. Enfance difficile avec un père violent et une mère alcoolique. Elle a été abusée physiquement. Déscolarisée, elle aurait pu sombrer dans la drogue ou comme sa mère dans l’alcool, mais il lui a suffi d’une seule rencontre, bien qu’éphémère. Et puis elle est tombée enceinte. Neuf mois plus tard son fils était né. Et Silent lui a donné sa chance. Il lui a tendu la main au moment où tout le monde lui avait tourné le dos.

			
Je me rends compte au fur et à mesure que je découvre les femmes qui entourent Silent qu’il n’est pas ce qu’il paraît être. C’est un homme bon. Certes, il a une grande gueule, il est colérique, impulsif et il a un langage de charretier. Mais tout au fond de lui, c’est un homme bien qui a des valeurs.

			
— Et toi, tu veux des enfants ?

			
Fran me prend de court avec sa question. Je suis gênée et me trémousse sur ma chaise, triturant ma tasse de café entre mes mains.

			
— Un jour peut-être, si je trouve un homme qui voudra bien de moi et toutes mes casseroles, dis-je tout bas, presque dans un murmure.

			
Je préfère prévenir que guérir. Ce n’est pas pour me morfondre que je dis ça, mais bon, il faut voir la réalité en face. Je ne serai jamais un premier choix avec le passé que j’ai.

			
— Madison !

			
Je relève la tête, ne m’étant même pas aperçue que je l’avais baissée. Silent se trouve juste derrière Fran. Un air orageux dans ses prunelles, je pourrais presque y voir des éclairs.

			
— Je…

			
Aucun mot ne sort de ma bouche. Je ne sais pas ce qu’il a entendu ou ce qu’il croit avoir entendu. Mais à la façon dont il se tient derrière sa grand-mère, il n’est pas de bonne humeur. Fran se lève et attrape son sac qui se trouvait sur le dossier de la chaise, puis elle le brandit et se met à frapper Silent avec. Nous nous écartons toutes les trois de peur de recevoir un coup par inadvertance.

			
— Mais putain arrête ! Tu es folle ou quoi ? s’énerve-t-il.

			
— Je suis quoi, petit con ? hurle-t-elle en le martelant encore et encore. 

			
Pour une femme de son âge, Fran a une dextérité de feu. Elle a une force incroyable.

			
— Tu vas arrêter de me martyriser, bordel ! cingle Silent, perdant encore plus patience. Il y a quoi dans ton sac ? Des briques ?

			
Elle lui assène encore deux coups. J’ai l’impression qu’elle y prend un malin plaisir. Le pauvre se couvre pour éviter que le sac ne lui arrive en pleine figure.

			
— Il va bientôt y avoir ma main dans ta gueule si tu continues à faire ton petit con avec Madison ! Je t’ai prévenu, Silent. Tu ne dois pas…

			
Silent s’arrête puis, le dos raide, s’approche de Fran avec un air menaçant sur le visage. Il ne plaisante plus. Il la toise en la regardant de haut. Je me sens mal à l’aise tout d’un coup ; son changement de comportement me rappelle de trop mauvais souvenirs à cause de Derek. Toutes les trois, Sam, Birdy et moi-même, échangeons un regard, ne sachant pas quoi faire. 

			
La première à se faufiler, c’est Samantha. Elle passe derrière moi jusqu’à une porte qui doit mener à son bureau. Ensuite Birdy me fait un petit signe de tête et s’en va discrètement vers la porte de la cuisine, derrière le bar. Je me retrouve donc seule, en face de Silent et Fran pour un combat de coqs.

			
— Tu me fais clairement chier, Fran, alors qu’on soit bien clairs tous les deux. Tu t’occupes de tes gâteaux et de ton cul et moi je m’occupe de mes affaires et de Madison. On s’est bien compris ?

			
— Tu…

			
Il lui coupe la parole et reprend :

			
— Moi aussi je t’aime, grand-mère, mais je n’ai pas besoin de tes remarques ni de tes reproches. Compris ?

			
Elle le toise. Les bras croisés, ils ne se quittent pas des yeux.

			
— Il lui a fait du mal…

			
La honte imprègne tout mon corps. Je ne pensais pas que Fran allait parler de moi comme si je n’étais pas là. Je ne me sens pas à ma place. Je suis de trop. Je rentre ma tête entre mes épaules comme si cela me donnait le pouvoir de disparaître.

			
— Je vais m’occuper de son cas à lui, ne t’en fais pas.

			
Derek…

			
Ce matin il est parti à cause de lui. Et de moi…

			
— Y’a intérêt, mon garçon, le menace-t-elle.

			
Silent hoche la tête puis la serre dans ses bras. Il l’embrasse ensuite sur le front et se tourne vers moi. Tenant toujours sa grand-mère dans ses bras, il ne me quitte pas des yeux. Ses prunelles bleues me transpercent, car je sais qu’une fois Fran calmée, nous aurons le droit à une discussion.

			
Pussy entre à son tour dans le club. Il a de la chance, il arrive quand la guerre est finie. Son regard passe de moi à Silent, puis sur Fran. Il se rapproche d’eux d’un pas nonchalant. J’ai un mauvais pressentiment. Depuis ce matin, son regard a changé. Il n’est plus pareil. Il lui dit quelque chose, puis s’en va comme il est venu.

			
— Fran, tu peux rester avec Birdy un petit moment ? Il faut que je discute d’une chose ou deux avec Madison. Ensuite je te montrerai où tu vas dormir.

			
— Comment ça où je vais dormir ? Tu te moques de moi, j’espère ! Je ne dormirai pas dans ce baisodrome, tonne-t-elle, les poings sur ses hanches.

			
— Fran, d’une ce n’est pas un baisodrome et de deux, tu n’as pas le choix. Alors fais ce que je te demande.

			
Un duel silencieux commence alors devant moi. Ils s’observent, aucun des deux ne baisse le regard, la tension monte. Je sens les poils de mes bras se hérisser et la chair de poule naître. C’est comme si le temps s’était arrêté dans cette pièce ; plus personne n’ose bouger, ni même respirer, attendant que l’un des deux reprenne parole.

			
— D’accord, lâche-t-elle enfin.

			
Il s’écarte gentiment d’elle. Fran hoche la tête en signe d’abandon. Elle retourne vers la table pour récupérer sa paire de lunettes puis vient jusqu’à moi. Elle me serre dans ses bras avec tendresse. Je respire un peu de son parfum floral pour me donner du courage car je ne sais pas à quoi m’attendre.

			
— Ça va aller, ma grande, ne t’en fais pas. Il a une grande gueule, mais s’il l’ouvre de trop, je saurai lui faire fermer.

			
Elle s’écarte de moi et me montre son sac dans sa main. Je ris malgré moi, car je sais qu’elle en est capable et qu’elle le fera si elle juge qu’il le mérite. 

			
Je me demande bien ce qui se trouve là-dedans.

			
Emportant ses affaires, elle nous laisse tous les deux. La table nous sépare. Silent n’a toujours pas bougé d’où il est. Les mains dans les poches, il me fixe. J’ai l’impression d’être mise à nue, qu’il a des rayons X dans les iris, et qu’à chaque fois qu’il me regarde, ses yeux voient des choses que je ne sais même pas. Silent expire par ses narines comme un cheval. Ses épaules s’affaissent, puis il sort les mains de ses poches et s’approche de moi, un air las sur le visage. Je me sens perdue quand il est ainsi, car je ne sais pas comment réagir. Je peux faire face à un homme avenant ou à un homme en colère, mais là c’est encore différent. Dans mon travail, on nous a appris à gérer des situations de crise.

			
Mais je n’ai jamais appris à le gérer, lui.

			
— Bébé…, m’appelle-t-il doucement.

			
Silent me tend la main pour que je la prenne. Je l’observe puis croise son regard. J’ai un moment d’hésitation puis j’attrape sa main. Ses doigts se resserrent autour de la mienne. D’un petit mouvement brusque, il m’attire vers lui. Ma seconde main atterrit sur sa poitrine et je me retrouve collée à lui. Je reste un moment comme ça à écouter battre son cœur.

			
— Madison…, murmure-t-il contre ma tête.

			
Ses lèvres effleurent mes cheveux, alors j’écarte ma tête malgré moi.

			
Buste contre buste, les yeux dans les yeux, le temps s’arrête tout d’un coup. Nos respirations se synchronisent. C’est comme si plus rien n’existait tout autour de nous. Ma tête commence à tourner, enivrée par sa présence. Sans que je m’en aperçoive, mes ongles s’enfoncent dans sa peau à travers le tissu de son T-shirt. Je m’accroche à lui avec la peur qu’il me lâche d’un instant à l’autre. Son bras dans mon dos me retient fortement contre lui.

			
— Qu’est-ce que tu m’as fait, Madison ? susurre-t-il à quelques centimètres de mes lèvres.

			
Je ne comprends pas où il veut en venir. Silent doit lire du désir dans mon regard car l’instant d’après ses lèvres pulpeuses se retrouvent contre les miennes. Je m’accroche éperdument à lui, me laissant emporter par la passion qui nous dévore. Sa langue passe la barrière de mes lèvres et part à la conquête de la mienne. Il a pris le pouvoir. Mes mains remontent jusqu’à sa tête, mes doigts filent à travers les mèches qui s’échappent de son bonnet. Je l’attrape et le lui retire pour avoir tout le plaisir de m’agripper à sa chevelure. Silent grogne contre ma bouche. Il s’empare plus fermement de mes lèvres, prenant possession de tout mon corps. Il ne me laisse pas le temps de prendre une nouvelle inspiration, reprenant les rênes de notre baiser. Puis après un dernier mordillement sur ma lèvre inférieure, Silent s’écarte à contrecœur de moi. Il pose son front contre le mien, expirant une nouvelle fois l’air de ses poumons. J’ai l’impression que c’est sa manière d’évacuer la tension qui s’est logée en lui.

			
— Viens.

			
Il me prend la main et nous dirige vers les marches qui nous mèneront à son appartement. Nous passons devant une porte et j’entends Fran et Birdy rire à gorge déployée.

			
J’aimerais tant rire comme cela avec elles.

			
Montant les marches, je sens l’électricité dans l’air. Il me tient fermement, mais tout en douceur. Il ouvre la porte de l’appartement puis nous dirige vers le canapé. Mais au lieu de me laisser m’asseoir, il me pose par terre et attend que je sois stable avant de me lâcher et de contourner le fauteuil pour s’y installer. Je le regarde faire et me retrouve en face de lui. Ne sachant pas ce qu’il faut que je fasse, je reste debout à le regarder. Ses cheveux encadrent son visage, un peu en bataille à force d’avoir passé mes doigts dedans. Il respire la luxure, cet homme est la tentation incarnée. Il passe sa main dans sa barbe drue qui picotait il y a quelques secondes le bas de mon visage.

			
— Viens là, bébé…

			
Il tapote son genou.

			
— Je suis trop lourde, lui rétorqué-je, un peu gênée.

			
C’est vrai que dans la chambre à coucher, je ne me suis pas fait prier sur le moment, mais là, si je reste assise sur ses genoux, il ne les sentira bientôt plus à cause de mon poids.

			
— Tout de suite ! 

			
Son ton est impérieux.

			
Je le jauge, car je n’aime pas le ton qu’il emploie. Je ne suis pas sa grand-mère mais je me dis que moi aussi j’ai mes propres batailles à gagner ; le regard des hommes sur mon poids en est une, alors je décide de céder, mais pas pour lui obéir. Non, plutôt pour me prouver à moi-même que je ne suis pas ce que Derek a défini depuis plusieurs années maintenant.

			
Je me place sur un de ses genoux, gardant appui sur une de mes jambes, mais quand Silent décide de quelque chose, il ne fait pas dans la demi-mesure. Il m’attrape par les hanches et me place correctement sur lui. Une fois qu’il m’a installée comme il le souhaite, j’attends qu’il prenne la parole. Son bras dans mon dos et sa main sur ma cuisse, il ne dit rien pendant un moment. Le silence s’installe entre nous. Il commence à me caresser le bas du dos, à l’endroit où ma peau se révèle entre mon jean et mon pull. Son toucher me fait frissonner, me faisant gigoter sur lui. Sa raideur grandit. Un grognement s’échappe de sa poitrine. Je me stoppe net. Sa main qui se trouvait sur ma jambe remonte lentement jusqu’à ma hanche. 

			
Puis il me dit :

			
— Je suis désolé de m’être emporté ce matin et de t’avoir fait peur. Je n’aurais pas dû. Je le sais, mais ç’a été plus fort que moi. Et tu n’y étais pour rien.

			
Je me tourne vers lui. Son aveu me touche plus que je ne l’aurais imaginé. Mon cœur se remplit d’une chaleur réconfortante.

			
— Silent…, commencé-je.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-9
    
  


  
		

			





			
Chapitre 9

			
Silent

			
— Bébé, la stoppé-je. Écoute-moi.

			
Je l’observe alors que sa tête est penchée en avant. Elle triture ses ongles, attendant ce que je vais lui dire.

			
 Mais par où commencer ?

			
Je n’ai pas tous les tenants et les aboutissants de cette histoire. Et surtout je ne sais pas ce qu’il a foutu dans mon club pendant tout ce temps. Quand je suis arrivé au garage, Pussy m’attendait de pied ferme. Alors que j’étais en virée pour m’aérer l’esprit, il a fait le tour de la ville à la recherche de ce fils de pute. Et ce qu’il a trouvé m’a fait comprendre que ce type a bien caché son jeu, et pas qu’à moi, mais à Madison aussi.

			
— Connais-tu bien Derek ? lui demandé-je d’une voix douce.

			
Je prends sur moi car dès que je prononce son nom, j’ai des envies de meurtre. Mais pour ne pas l’effrayer une nouvelle fois, j’essaye de contrôler ma respiration du mieux que je peux.

			
— Qu’entends-tu par là ?

			
Madison me dévisage, ne comprenant pas où je veux en venir. 

			
— As-tu déjà rencontré sa famille ou ses amis ? Es-tu déjà allée sur son lieu de travail ?

			
Son regard se perd dans le mien, elle cherche des réponses à mes questions. Cependant, je les connais déjà et ça me brise le cœur, car je sais qu’il s’est foutu de sa gueule depuis le début. Il a profité de sa gentillesse. De sa bonté. Elle a été aveuglée par l’amour, jusqu’au jour où il a levé la main sur elle. Là, il lui a dévoilé sa vraie nature.

			
— Non, annonce-t-elle dans un murmure, ses yeux toujours connectés aux miens.

			
Je me redresse pour m’enfoncer dans le fond du fauteuil. J’affermis ma prise sur ses hanches et prends une grande inspiration. Madison a besoin que je sois le plus calme possible pour lui apprendre ce que j’ai à lui dire. Que toutes ces années, elle a vécu dans le mensonge, la trahison et auprès d’un homme dangereux.

			
— Pussy a fait le tour des endroits que fréquentait Derek cet après-midi, commencé-je. Il est parti chez son ancien patron. Et là, il a appris qu’il n’a jamais été licencié de son job mais que c’est lui qui a abandonné son poste de mécanicien du jour au lendemain. Depuis, il n’a plus jamais donné signe de vie.

			
Madison m’observe, tendue. Du coin de l’œil, je vois bien une certaine crispation dans son dos qu’elle essaye de me cacher. Elle ne dit rien, attendant juste la suite. Je sonde son regard mais elle ne laisse rien transparaître.

			
— Apparemment il aurait emprunté de l’argent mais n’a pas honoré sa dette, de ce qu’on a compris. Mais je n’en sais pas plus pour le moment, tout ça reste encore flou. Pussy a aussi appris par un certain Kyle, un ami qu’il a en commun avec Brad, que Derek est un accro aux paris. Il consomme aussi de la drogue et pas de manière occasionnelle. Tu étais au courant ? Tu t’es aperçue de quelque chose ?

			
Son corps se tend tout d’un coup. Madison est d’habitude un livre ouvert, mais là je ne sais pas du tout à quoi elle pense. Elle ne cherche pas à descendre de mes genoux mais son regard s’est perdu quelque part derrière moi. Les rayons du soleil passent au travers des voilages. Elle regarde par la fenêtre qui donne sur le jardin en contrebas, derrière le garage.

			
Puis elle commence à dire :

			
— Je ne savais pas qu’il consommait de la drogue…

			
Sa voix n’est qu’un murmure et j’y décèle toute sa peine. J’ai envie de la ramener contre ma poitrine et de lui dire que tout ira bien, cependant je n’en ai pas fini avec mes révélations.

			
— J’aurais dû faire plus attention, reprend-elle en culpabilisant. Il était toujours là, assis dans le canapé. Quand il sortait, c’était pour rejoindre Brad et Kyle. Il passait souvent des nuits complètes avec eux… 

			
Madison s’arrête et se tourne enfin vers moi. J’aperçois les larmes dans ses yeux qui tentent de s’échapper, mais elle les retient de toutes ses forces.

			
— J’aurais dû voir qu’un truc n’allait pas. Je m’en veux tellement, Silent.

			
La culpabilité la ronge.

			
— Tu n’as pas à t’en vouloir, bébé, la coupé-je.

			
— Si, je m’en veux car je suis infirmière, me tance-t-elle. J’ai été formée pour déceler ce genre d’addiction. 

			
Une larme solitaire s’échappe alors. Je la rattrape avec la pulpe de mon pouce et je goûte sa peine et sa rage mêlées. 

			
— Ça faisait pas mal de temps que ça n’allait plus entre nous, qu’une routine s’était installée. Un truc clochait mais j’avais mis des œillères. Je ne voulais pas voir la réalité en face. Alors quand il partait la nuit avec ses potes, j’étais soulagée de me retrouver seule. De pouvoir enfin souffler. Je suis vraiment une mauvaise personne de penser ça, Silent…

			
Mon prénom meurt sur ses lèvres.

			
— Non ! 

			
Je me redresse et la rapproche encore de moi, ne lui laissant pas le choix. J’attrape son visage entre mes mains pour qu’elle ne détourne pas le regard. Alors je lui explique ce qu’elle ne sait pas sur lui :

			
— Tu n’as rien à te reprocher, bébé. Tu es une femme merveilleuse. Tu es douce et affectueuse. Tu prends soin de tes patients, tu es une infirmière consciencieuse dans son travail et tu fais passer les autres avant toi. Tu es altruiste et tu as une âme généreuse, alors non, tu n’es pas une mauvaise personne. Retire-toi tout de suite ça de la tête. 

			
Je lui parle doucement mais avec conviction. Je veux qu’elle comprenne que je l’ai cernée. Je sais comment elle est. Et que…

			
Qu’elle me fait ressentir des trucs, putain !

			
Elle me donne envie de respirer à chaque seconde, alors qu’avant de la rencontrer, c’est comme si j’étouffais à longueur de temps.

			
— Silent…

			
— Il s’est foutu de ta gueule depuis le début, bébé. Et je suis désolé que tu l’apprennes comme ça mais il t’a toujours menti.

			
Ses larmes s’échappent, elle ne les retient plus. Elle est brisée par cet enculé. C’est une raison de plus pour moi de le retrouver au plus vite et de lui faire sa fête. Car il va souffrir.

			
— En fait, Derek Doe n’est pas son vrai nom. En réalité, il s’appelle Bones Garcia.

			
Un hoquet de stupeur s’échappe de sa poitrine. Je sais que ça fait beaucoup pour elle, mais je m’en veux encore plus car ce fils de pute est venu se cacher dans mon club sans que je ne le sache. Il a bossé pour moi. Il a travaillé sur mes voitures. Je lui ai parlé. Serré la main. Je savais qu’il était louche, je l’ai ressenti dès que je l’ai rencontré. Mais je n’ai pas fait attention à mon instinct. Maintenant, je sais qu’il est infaillible. Je ne me ferai plus avoir moi non plus. Je suis dans le même bateau que Madison. Ce fils de pute m’a berné comme un bleu.

			
Voilà pourquoi Jéricho ne trouvait rien sur lui. Il a joué avec les noms sur son état civil, se foutant de nous ouvertement.

			
— Il s’est passé quelque chose peu de temps après ton agression. Un de mes mécanos, Brad, m’a ramené un type. Il cherchait du boulot et moi je venais de virer un de mes gars. Brad s’est porté garant pour lui, alors je lui ai fait confiance car ça fait des années qu’il travaillait pour moi. Ce mec s’appelle Bones…

			
Je comprends à son regard qu’elle a fait le lien entre Brad, Derek et Bones. Maintenant, elle sait pourquoi j’ai disjoncté ce matin et que j’ai explosé son téléphone contre le mur.

			
— Tu veux dire que pendant tout ce temps…, réalise-t-elle, confuse.

			
— Il était bien au chaud dans mon garage alors que les flics le recherchaient, oui, soufflé-je. Ce que Pussy a appris aujourd’hui, c’est qu’il a utilisé son deuxième prénom et le nom de famille de sa mère avec toi. Les flics pouvaient toujours chercher mais ils ne l’auraient jamais trouvé. Il est très malin, trop même.

			
— Oh mon Dieu…, murmure-t-elle en mettant sa main devant sa bouche.

			
Je relâche son visage et la serre contre moi. Ça fait beaucoup à encaisser d’un coup, mais elle méritait de savoir. Contrairement à lui, je suis quelqu’un de franc et d’entier. Je lui dirai toujours tout ce qu’elle a besoin de savoir, même si ça lui fera mal sur le moment. Mais je lui serai toujours loyal.

			
— Maintenant mon frère est au courant. Il y a un nouvel avis de recherche lancé au nom de Bones Garcia. Je ne sais pas où il se planque mais mes gars sont sur le coup, et les flics aussi.

			
— Il est venu ici…, chuchote-t-elle tout bas pour elle-même. 

			
Elle encaisse le coup. Sa voix tremble. Ses larmes s’écrasent sur mon T-shirt. Je la serre plus fort contre ma poitrine. Sa tête sous mon menton, je lui caresse le dos de ma large main. J’essaye d’apaiser sa souffrance du mieux que je peux, mais je sais que seul le temps pansera ses blessures.

			
— Je vais le retrouver et lui faire la peau. Je t’ai promis qu’il ne te touchera plus et je tiens toujours mes promesses, bébé. 

			
Madison relève la tête. Je baisse la mienne et ne quitte pas ses yeux rougis par le chagrin. Je ne peux m’empêcher de caresser son visage. Sa peau est si douce sous la pulpe de mes doigts calleux. J’ai l’impression que je vais l’abîmer alors que j’ai juste envie de la chérir. 

			
Je n’en reviens pas de l’importance qu’elle a prise dans ma vie. Je ne sais pas ce que je ferais si elle décidait de partir un jour. De me quitter. Pourtant, nous ne nous sommes rien promis. Demain est un nouveau jour et je ne sais pas de quoi il sera fait. Mais la seule certitude que j’ai, c’est que Madison sera à mes côtés. Dans mes bras.

			
Mais, pour la première fois de ma vie, j’ai peur. J’ai peur qu’elle parte, qu’elle m’abandonne.

			
Pourquoi ai-je peur ? Pour quelle raison ?

			
Madison ne dit rien, elle se contente de me regarder. Puis sa main passe dans mes cheveux, ses doigts attrapent une mèche. Elle l’entortille autour de son index. Elle vient encadrer ma joue barbue. Je frissonne à son toucher. Il n’y a qu’elle pour me faire ressentir ces sensations-là. Elle est comme un objet fragile auquel je dois faire attention si je ne veux pas la briser. Sa bouche se rapproche dangereusement de la mienne. Je ne bouge pas et la laisse faire. J’ai trop peur de l’effrayer. 

			
Ses lèvres viennent se poser sur ma bouche. J’enserre sa taille un peu trop rudement, mais si je ne me retiens pas, je vais me jeter sur elle et la prendre à même le sol de mon salon. Mais ce n’est pas le moment. Avant tout, il faut qu’elle digère l’information. Et puis Fran risque d’arriver à tout moment et je n’ai pas envie que ma grand-mère me voie baiser ma femme.

			
Ma femme ? Qu’est-ce qui me prend ? D’où ça vient, ça ?

			
Et puis en y repensant, je reformule ma pensée dans ma tête et tout s’éclaire. C’est sorti naturellement. Comme si c’était une évidence et qu’il n’y avait qu’une seule logique à cette pensée. Je considère Madison comme ma femme et non comme une gonzesse lambda ou je ne sais quoi d’autre.

			
Alors j’approfondis notre baiser, la maintenant contre moi, et je sens sa chaleur fondre contre la mienne. Je mêle ma langue à la sienne. Ma main sur sa hanche, je la caresse tout en prenant possession de sa bouche et de son âme. Je reprends les rênes, mordant ses lèvres, la goûtant. Je lui suce la langue, la faisant gémir entre mes bras ; je savoure son goût sur ma langue.

			
J’ai un besoin viscéral de la prendre et de ne faire qu’un avec elle.

			
Madison s’agrippe à nouveau à mes cheveux, me rapprochant encore plus près. Nos poitrines se frôlent, je peux sentir ses petits tétons durcis contre moi. Je salive déjà rien qu’en pensant à ses petits piercings que j’ai envie de mettre dans ma bouche. Ma bite est dure comme du fer contre sa hanche. Je grogne de frustration contre ses lèvres et me recule à contrecœur.

			
Ses yeux remplis de désir me regardent, attendant la suite. Sa poitrine se gonfle puis redescend. J’ai envie de l’emmener dans mon lit. De lui faire l’amour. Que ses jambes enserrent ma taille. Je veux me perdre en elle. Encore et encore. 

			
Mais j’entends déjà Fran grimper à l’étage. Elle ne nous aura pas laissé longtemps mais au moins, j’ai pu lui dire le principal. J’ai sauté le passage où Brad a été retrouvé mort chez lui. Je veux qu’elle reste dans cette bulle que j’ai créée car à l’extérieur tout part en couilles, et je veux la préserver de lui.

			
— Bon, c’est l’heure ! crie Fran en entrant dans l’appartement.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-10
    
  


  
		

			





			
Chapitre 10

			
Madison

			
La voix de Fran me fait sursauter. J’étais perdue dans la profondeur des prunelles de Silent. J’essaye de me redresser mais il me retient contre lui.

			
— Encore deux secondes, bébé…

			
Sa voix est comme une couverture moelleuse et douce. Elle m’enveloppe et me réchauffe. Silent resserre sa prise et colle ma tête contre sa poitrine. Sa main me caresse tendrement. Mes doigts dessinent des arabesques sur ses pectoraux. Puis je m’arrête sur son cœur et laisse ma main là, sentant sa poitrine s’élever à chaque respiration. Le rythme de son cœur est lent et régulier. Je reste pensive, voulant rester contre lui le plus longtemps possible.

			
Fran passe devant nous, se dirige dans la cuisine et commence à ouvrir les placards les uns après les autres, sortant des poêles et des casseroles. Elle ouvre ensuite le réfrigérateur, faisant comme si elle était chez elle.

			
— Silent, tu comptes lâcher Madison un jour ? 

			
Fran lance un regard qui veut tout dire à Silent. Elle le dévisage et lève les yeux au ciel. Il souffle un grand coup.

			
Devant sa grand-mère, il redevient un vrai gosse.

			
— Tu me gonfles, tu le sais ça ? lui demande-t-il, hargneux.

			
Il râle juste pour la forme. Un peu comme un ours mal léché.

			
Je me mets à rire contre lui à cause de l’image que ça me donne.

			
— Oui et je m’en fous comme de l’an quarante, alors lève ton cul de ce fauteuil et viens m’aider. Pendant ce temps-là, Madison va pouvoir se détendre un peu en prenant un bain, par exemple.

			
— Ça te fait rire, bébé ? 

			
Ses yeux se baissent pour rencontrer les miens. Je rougis contre lui.

			
— Ce n’est pas ça, essayé-je de lui expliquer timidement.

			
— Silent ! l’interpelle Fran une nouvelle fois, nous obligeant à détourner le regard l’un de l’autre.

			
— J’arrive, vieille peau ! Je te jure que…

			
— Ferme-la et arrête de jurer comme un charretier, veux-tu ! le coupe-t-elle.

			
Fran le remet à sa place, comme si son petit-fils n’avait pas la trentaine.

			
Silent se retourne vers moi, me donnant toute son attention.

			
— Tu veux un bain, bébé ? me demande-t-il.

			
— Je…

			
— Pour te détendre, me propose-t-il. Ça te fera du bien, pour une fois que la vieille chouette n’a pas tort.

			
— Je t’ai entendu ! lance-t-elle de la cuisine.

			
Un sourire barre son visage, et malgré sa barbe je devine les fossettes qui doivent se cacher derrière. Un air mutin et juvénile d’adolescent qui aime faire tourner sa grand-mère en bourrique.

			
— Je sais et je m’en fous, lui répond-il sans détourner ses yeux des miens en souriant. Allez viens…

			
Comme si j’étais légère comme une plume, Silent se lève du fauteuil en me tenant dans ses bras. J’ai l’impression de flotter dans les airs mais cela ne m’empêche pas de m’agripper à son cou. Je ne suis pas un poids plume. Il est certes très fort mais je pèse quand même lourd. Je ne suis pas Birdy ni même Sam. Fran nous observe et sourit. Silent ne prête pas attention à sa grand-mère et m’emmène dans le couloir, jusqu’à une porte avant celle de sa chambre. Quand il l’ouvre et la pousse du coude, je me retrouve dans une salle de bain. Une double vasque et un grand miroir occupent une grande partie du mur. Mais ce qui attire mon regard, c’est la baignoire d’angle. On pourrait y tenir largement à deux. Silent me pose délicatement sur le toilette qui se trouve juste à côté d’une petite cabine de douche. Il y a une colonne où doivent se trouver les serviettes et produits hygiéniques. Il ouvre les robinets. De la vapeur commence déjà à se former. Il ouvre la colonne et en sort un pot en verre. À l’intérieur se trouvent des petits grains roses.

			
— C’est du sel de mer à la rose, je crois, dit-il en ouvrant le bocal pour respirer les petits cailloux à l’intérieur. Ça fait des années que j’ai ça chez moi. C’est à Fran, elle était venue passer quelques jours quand elle avait eu des soucis dans sa maison. Elle ne l’a jamais repris. Elle a dû l’oublier, mais bon, je suppose que tu vas aimer.

			
Je suis touchée par son explication, car très franchement, je me serais posé des tas de questions s’il ne l’avait pas fait et je n’aurais jamais pu me détendre dans mon bain. Mes épaules se relâchent ; je ne m’étais même pas rendu compte que je m’étais tendue quand il avait sorti le pot en verre. D’où je suis, je ne vois pas l’eau monter mais je peux déjà sentir les fragrances de rose qui emplissent la salle de bain. La vapeur commence à embuer le miroir. C’est comme si elle nous créait une bulle d’intimité.

			
Silent se tourne enfin vers moi, son nez toujours dans le bocal, respirant la fragrance qui s’en échappe. Il m’observe avec un sourire par-dessus le pot et une lueur remplie de désir arrive jusqu’à moi.

			
— Allez bébé, c’est le moment de te mettre à poil ! me balance-t-il avec un sourire coquin aux lèvres.

			
— De me mettre à poil ? répété-je, faisant comme si je n’avais pas compris ce qu’il venait de dire.

			
Je me lève pendant que Silent se redresse après avoir versé le sel rose dans le bain. Il essuie sa main sur une petite serviette. J’arrive jusqu’à lui. Ses mains se placent directement sur mes hanches. Silent me plaque contre lui et sa bouche s’empare de la mienne. Je fonds dans ses bras, sa langue en vraie conquérante commençant à danser avec la mienne un ballet qu’elles seules connaissent. Ses grandes mains agrippent mes fesses à travers mon pantalon, ce qui me fait gémir contre lui. Ma petite boule de nerfs se réveille déjà. Silent attrape mon pull et le lève jusqu’à me le passer par-dessus la tête. Nos lèvres se séparent pour mieux se retrouver. La faim se fait sentir. Avec dextérité, il dégrafe mon soutien-gorge et libère ma poitrine. Mes seins pointent dans sa direction. Mes tétons sont durs comme des petits cailloux et mes piercings les tendent encore plus. La friction contre le coton de son T-shirt est une véritable torture. Une tension naît et je commence à me frotter contre lui, appuyant ma poitrine contre la sienne. Mes mains s’accrochent à son cou, emportant avec elles des mèches de ses cheveux longs et doux. Silent passe ensuite à mon pantalon sans arrêter de m’embrasser.

			
Il se penche vers le bas tout en butinant la peau fine de mon cou, descend sur ma poitrine, vient taquiner les petites pointes dures de mes mamelons. Mais il ne s’attarde pas alors que j’aimerais qu’il les suce avec force. Le tiraillement que je ressens entre mes cuisses est de plus en plus pressant. Sa langue dévale la vallée de mes seins en passant par mon nombril. Il descend en même temps ma culotte et mon pantalon et les enlève. Il me retire aussi mes chaussettes. Je suis nue face à lui. Je baisse la tête vers lui alors qu’il est accroupi à mes pieds et nos regards se croisent. Je me perds dans l’océan orageux de ses prunelles. Son nez se trouve juste sur mon pubis. Il le passe dans les boucles de ma toison taillée. Ma respiration se coupe car je n’ai jamais rien vu d’aussi sexy et sensuel qu’un homme qui respire l’odeur de mon désir pour lui. Mes mains sur ses épaules, j’essaye de garder l’équilibre tant bien que mal mais mes jambes tanguent déjà. Mes doigts s’accrochent à sa chevelure libre, le maintenant contre moi. Je n’arrive plus à réfléchir, toutes les pensées cohérentes ont disparu de mon esprit. Silent grogne contre moi, ce qui fait trembler mes cuisses d’appréhension. Je ne savais pas, jusqu’à ce que je rencontre Silent, qu’il était possible de désirer un homme à ce point.

			
— Bébé, tu me rends dingue…, murmure-t-il contre mon oreille dans un souffle.

			
— S’il te plaît…, le supplié-je.

			
J’ai perdu la raison, je le sais. À la base je devais juste prendre un bain et me détendre. Cependant, un besoin viscéral de lui s’est installé en moi. Je sais que sa grand-mère se trouve à l’autre bout du couloir mais je ne peux pas m’empêcher de le supplier. Je sens son souffle contre moi et mon corps est parcouru de frissons. Ses mains remontent de mes chevilles à mes cuisses en passant par mes mollets. La callosité de ses doigts me fait trembler. Puis ses mains agrippent mes fesses et il les sépare de ses doigts puissants. Silent ne me quitte pas des yeux. Je ne détourne pas le regard car je ne veux rien louper de ce qu’il va m’offrir. Sa langue vient titiller mon sexe humide. Ma respiration se coupe et mes mains agrippent encore plus fort son crâne. Sa langue passe entre mes plis et trouve ma petite boule de nerfs toute dure. Il l’aspire, me faisant décoller les talons du carrelage. Il est vorace. Impitoyable. Ses ongles enfoncés dans la chair tendre de mes fesses, il grogne contre moi. Il ne me laisse pas une seule seconde de répit. Les vagues de plaisir se déchaînent en moi. La jouissance est proche, je suis à un pas de franchir l’orgasme qui me terrassera et me fera tout oublier. Mes gémissements se font de plus en plus fort. Silent insère deux doigts en moi, les recourbant juste là où il faut. Ma tête bascule en arrière sous les sensations qu’il me procure. La boule de feu dans mes reins est juste là, je l’attends comme le Messie.

			
Bam ! Bam ! Bam !

			
— Vous avez fini là-dedans ? Le repas ne va pas se faire tout seul !

			
Fran…

			
Non…

			
J’étais à un fil… mon corps entier tremble alors que Silent s’écarte de moi. La rage a remplacé la passion dans son regard. Il s’écarte de moi et se relève. Sans un mot, il se dirige vers la porte et l’ouvre, se plaçant devant l’embrasure pour ne pas que Fran me voie tout en cachant son érection derrière la porte. Je me plaque comme une idiote contre le mur en prenant une serviette qui se trouve à côté de moi pour me protéger quand même des regards.

			
— Dégage dans ta cuisine, sinon je te jure que je te tue, compris ? Maintenant casse-toi et j’arriverai quand j’arriverai. 

			
Silent claque la porte au nez de sa grand-mère et revient jusqu’à moi. Toujours sans dire un mot, il retire la serviette que je tiens contre moi, me soulève et me place dans l’eau bouillante. Je suis frustrée par l’intervention de Fran ; mon entrejambe pulse alors que mes cuisses frottent l’une contre l’autre pour essayer de soulager la pression non libérée. Pour être honnête, je lui en veux. La frustration ne me va pas, mes nerfs sont à vif, car à cet instant je suis comme Silent, j’ai des envies de meurtre envers sa grand-mère alors qu’elle est adorable. Il place ma tête sur la petite serviette qu’il avait précédemment sortie et glisse sa main dans l’eau. La pointe de mes seins toujours aussi durs émerge de la surface. Mes piercings qui les entourent narguent Silent. Il ne les quitte pas des yeux et je peux apercevoir toute l’intensité qui s’en dégage. Puis sa main vient se placer entre mes cuisses. Il me pénètre brusquement de deux doigts.

			
— Silent…, soufflé-je.

			
— Je ne te laisserai pas comme ça bébé… jamais…

			
Ses prunelles ne me quittent pas alors que sa bouche aspire un téton entre ses lèvres. Le désir repart comme si nous n’avions pas été dérangés il y a seulement quelques secondes. Une de mes mains s’agrippe au bord de la baignoire tandis que l’autre vient se glisser derrière sa nuque. Allongée dans l’eau, mes hanches suivent le rythme des doigts de Silent. La tension dans mon corps reprend de l’ampleur, je flotte à nouveau. Le besoin est maintenant urgent. Les mouvements de Silent créent des vagues au-dessus de l’eau. Entre mes gémissements, les clapotis de l’eau et les rugissements de Silent, j’explose dans un cri. Je me déhanche sur sa main, faisant passer de l’eau par-dessus bord. Il grogne contre mon sein, le suçotant encore avant de passer un dernier coup de langue et de le lâcher dans un bruit sonore. Je relève la tête et croise ses prunelles. Je reste muette face à l’intensité de ses yeux pendant que mon vagin continue à enserrer ses doigts en moi.

			
— Te voir jouir va devenir mon passe-temps favori, bébé…

			
Il se redresse et m’embrasse à pleine bouche. Son bras passe autour de moi, me ramenant à lui. Son T-shirt est complètement trempé mais je m’en moque. Quand cet homme veut quelque chose, il ne laisse personne se mettre en travers de son chemin. Il décide. Il dirige, mais il donne tout autant. Silent me redépose dans l’eau avec délicatesse. Puis il dépose un baiser sur mon front comme il aime le faire. 

			
— Prends ton temps, bébé. Je viendrai te chercher si tu n’as pas fini…

			
Il m’observe avec convoitise une dernière fois avant de se relever et de passer son T-shirt par-dessus sa tête. Les yeux mi-clos, j’admire sa musculature impressionnante. Ses abdominaux tracent des lignes nettes et dures sur son torse. J’étais déjà une accro au chocolat, mais face à ses tablettes à lui, je crois que je suis perdue.

			
Silent récupère un T-shirt propre dans un des tiroirs sous la double vasque. 

			
— À tout à l’heure, bébé…

			
Il passe la porte de la salle de bain et me laisse seule.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-11
    
  


  
		

			





			
Chapitre 11

			
Madison

			
Depuis le départ de Silent, ma tête est posée sur la serviette et mes yeux sont fermés. Mon corps tremble encore de l’orgasme prodigieux qu’il m’a procuré. Mon cœur commence doucement à ralentir et ma respiration fait de même. D’avoir été terrassée comme ça, je m’attendais à ce que mes côtes me fassent un tantinet souffrir ou qu’elles me lancent. Mais non, rien du tout, les anti-douleurs sont efficaces. J’expire l’air de mes poumons et reprends une inspiration. La fragrance du sel de mer à la rose s’est diffusée partout dans la pièce. L’odeur est subtile et florale, elle embaume toute la salle de bain. J’arrive enfin à me détendre. Ma respiration s’apaise, mon souffle redevient régulier et ma poitrine se lève et redescend lentement.

			
Je savoure mon bain et l’eau brûlante qui tente de détendre mes muscles, j’essaye de ne plus penser à rien. Ça fonctionne une demi-seconde car celle d’après, mes paupières se rouvrent.

			
— Derek m’a menti toutes ces années, me dis-je à moi-même tout bas. Enfin non, Bones…

			
Je me redresse dans le bain, remontant mes jambes contre ma poitrine. Mon menton vient se placer sur mes genoux et mon esprit divague vers tous les souvenirs que j’ai avec Derek. Toutes ses remarques que j’ai encaissées. Toutes mes remises en question face aux propos qu’il tenait envers moi à longueur de temps, me faisant douter de moi-même. Tous ces mensonges que j’ai avalés. C’est un imposteur. Il s’est foutu de moi, me prenant pour la dernière des imbéciles. Il doit être fier de ce qu’il a réussi. Je me rends compte que depuis tout ce temps, je n’ai pas réellement vécu ma vie. C’est Derek, enfin non, Bones, qui l’a gérée de A à Z sans que j’aie mon mot à dire. Sauf pour mes études et mon travail où il n’avait rien décidé.

			
J’ai du mal à me faire à son vrai nom. Je ne sais pas si j’y arriverai un jour d’ailleurs. Je m’en veux vraiment d’avoir été aussi naïve et de ne pas m’être rendu compte que l’homme avec qui je vivais n’était pas ce qu’il paraissait être.

			
Pourtant en y repensant, plusieurs choses auraient dû me mettre la puce à l’oreille. Comme le fait que notre appartement n’était qu’à mon nom. Derek n’avait pas voulu apparaître sur le bail, il m’avait balancé que mon indépendance était importante. C’est d’ailleurs pour ça que j’ai pu le rendre aussi vite. Et puis pareil, nous n’avons jamais voyagé. Nous n’avons jamais pris l’avion ensemble, soi-disant parce qu’il en avait une peur bleue.

			
— Bordel, je n’ai même jamais vu son permis de conduire, m’exclamé-je en tapant du plat de la main sur l’eau.

			
Je m’éclabousse et des gouttes viennent piquer mes yeux. Je prends la serviette derrière moi et m’essuie le visage. Des mèches s’échappent de mon chignon au-dessus de ma tête. Je passe ma main pour les remettre derrière mes oreilles. Je n’arrive pas à me détendre. Mon cerveau carbure à mille à l’heure. Il retrace toutes les années que j’ai vécues avec lui. Toutes ces années de mensonges qu’il m’a fait avaler. Toutes les insultes et les sous-entendus qu’il me balançait à longueur de temps.

			
Mais un me taraude plus que les autres.

			
Qui est-il vraiment ?

			
Car s’il s’appelle Bones Garcia, pourquoi a-t-il changé de nom ? Il avait quelque chose à cacher ? À me cacher ? Notre rencontre au bar était une coïncidence ? Et ses amis, Brad et Kyle, est-ce qu’ils étaient vraiment ses amis ou étaient-ils autre chose ? J’ai l’impression de devenir folle avec toutes ces questions sans réponse. 

			
Je sors de la baignoire et attrape une serviette chaude sur le porte-serviette allumé. Je m’enveloppe dans le coton doux et moelleux puis j’enclenche le bouton pour vider l’eau. Elle s’échappe par le siphon et mon regard se perd dans le vide. J’ai été bernée comme une grosse merde. Je n’ai pas l’habitude de penser ou même de parler comme ça. C’est peut-être Silent qui déteint sur moi, mais c’est l’état dans lequel je suis. J’ai passé des années avec un homme que je ne connaissais pas. Je ne sais même pas s’il a vraiment été garagiste.

			
M’a-t-il réellement aimée ?

			
Je ne peux pas rester comme ça. Je ne peux pas. C’est impossible. Je sors de la salle de bain et me dirige vers la chambre de Silent. Je m’arrête lorsque je les entends au loin dans la cuisine. Son rire se mélange à celui de Fran. Je souris malgré moi car leur joie me réchauffe le cœur. Je me dis que peut-être tout ce qu’il se passe devait arriver. Et que ma place est ici, dans ce club. Auprès de personnes que je ne connais pas, mais pour qui j’ai une réelle affection. Je reprends mon chemin et entre dans sa chambre. Elle est telle que je l’ai laissée tout à l’heure après que nous ayons fait l’amour. Les draps sont froissés. Les rideaux sont tirés. Des vêtements de la veille jonchent le sol.

			
Pourquoi ce désordre me rassure-t-il ?

			
Je deviens complètement cinglée. Je me rapproche de mon sac et récupère une culotte propre avec un legging noir et un sweat gris où il y a écrit Redding dessus. Je m’habille puis refais mon chignon pour récupérer les mèches qui s’en étaient échappées. Ensuite je m’empare des vêtements sales qui traînent et les place dans la panière en osier dans la salle de bain. Je récupère en même temps la serviette de Silent sur le sol de la salle de bain. Quand je reviens dans la chambre, je me dis que faire tourner une machine ne serait pas de trop vu l’état du lit. Je retire les draps éparpillés et en prends des propres dans la commode. Quand je retire enfin le drap-housse, j’aperçois une tache sur le tissu gris clair. Du sperme.

			
Merde !

			
C’est maintenant que je me rends compte de ce que nous avons fait : nous ne nous sommes pas protégés. Que ce soit hier soir ou même ce matin, Silent n’a pas mis de préservatif. Je ferme les yeux et tente de calmer ma respiration qui commence à s’emballer. Je ne dois pas laisser la panique prendre le dessus ; je prends une grande inspiration et expulse l’air de mes poumons lentement. Il faut que je me détende pour ne pas devenir folle. Il se passe trop de choses dans ma vie pour envisager une grossesse. Je fais le vide dans ma tête, les yeux fermés, je me reprends. J’ai un moyen de contraception. Je ne dois pas m’affoler comme ça. Je me dirige vers mon sac et ouvre ma petite trousse, là où je place mes serviettes pendant la période où je suis indisposée. C’est ici que je trouve ma plaquette de pilules. Je vérifie les comprimés. Je compte les jours.

			
Lundi… mardi… mercredi… jeudi… vendredi…

			
C’est bon, il me reste celui d’aujourd’hui à prendre. Je l’avale directement, trop effrayée par ce qu’il pourrait arriver. La pilule n’est pas efficace à cent pour cent et elle ne protège pas des MST et tout le bordel. Je vais devoir avoir une discussion avec Silent. Et qu’il le veuille ou non dorénavant, il mettra un préservatif ou il se la coincera derrière l’oreille. Ayant repris un peu plus confiance en moi, je finis de faire le lit et vais rejoindre Silent et Fran pour le petit-déjeuner.

			
Lorsque j’arrive vers le salon, je les entends discuter avec des voix dures. Je m’arrête car le ton de Silent est tranchant. Ça sent le roussi une nouvelle fois et je n’ai pas encore envie de les affronter.

			
— Tu n’as pas à me dire ce que j’ai à faire ou non, Fran ! lance-t-il froidement.

			
— Arrête de m’appeler comme ça, petit con ! Je suis ta grand-mère, pas une de tes petites pétasses de bas étage que tu ramènes ici à tout bout de champ !

			
Le choc s’empare de moi. C’est ce qu’elle pense réellement de moi ? Que je ne suis qu’une opportuniste ? Une larme perle au coin de mes paupières. Je croyais qu’elle m’appréciait vraiment, mais comme d’habitude, je me suis voilé la face. En même temps, elle ne me connaît pas et moi non plus. Fran est tout à fait dans ses droits de penser ainsi, même si c’est extrêmement blessant. J’appuie mon dos contre le mur et continue de les écouter en silence, la poitrine serrée. Ma larme retenue s’échappe.

			
— Silent, j’ai déjà vu trop de sang couler dans les rues de cette ville. Je n’ai pas envie que ça recommence. Pas alors que tout allait si bien.

			
Son ton est rude et sans appel à elle aussi. Malgré le chagrin que je ressens, je comprends où elle veut en venir.

			
— Parce que tu crois que je ne le sais pas, Grand-mère ? Tu crois que recevoir une tête dans un carton sur mon putain de bureau ne m’a pas fait un choc à moi aussi ? s’emporte-t-il, exaspéré et énervé. Je te rassure, je ne reçois pas ça tous les jours. J’ai essayé de régler ça du mieux que je pouvais, mais j’ai été doublé et je ne sais pas par qui, ni pourquoi. Du coup je ne sais même pas contre qui je dois me battre, à part que j’ai un putain de baron de la drogue sur le dos.

			
— Sil…

			
— Non ! la coupe-t-il. Brad a été retrouvé mort chez lui. Tué d’une balle dans la tête, Fran.

			
Oh mon Dieu… Il ne m’avait pas dit ça…

			
Mon regard descend sur mes mains prises de tremblements. Je les serre l’une contre l’autre pour calmer le phénomène. Quelles informations a-t-il encore omis de me donner ? Je me sens dépassée par ce que j’entends, que ce soit de sa part à lui ou de sa part à elle.

			
— Le sang a déjà commencé à couler, continue-t-il, alors ne me dis pas ce que j’ai à faire car je fais déjà tout mon possible, mais je ne peux pas être sur tous les fronts en même temps. Alors tu vas rester le cul bien sagement assis ici jusqu’à ce que tout se soit calmé. Compris ?

			
— Je ne veux pas qu’il t’arrive quoi que ce soit, mon petit…

			
Sa voix s’adoucit sous l’émotion. Je peux sentir d’ici l’amour qu’elle ressent pour son petit-fils.

			
— Il ne m’arrivera rien si tu restes tranquille et que tu ne fais pas chier ton monde toutes les cinq minutes, rétorque-t-il.

			
Un éclat de rire sorti de nulle part retentit. Celui de Fran. 

			
Je ne sais pas quoi faire. Je n’aurais pas dû écouter leur conversation. Je n’ai pas pu m’en empêcher. La curiosité est un vilain défaut mais je ne voulais pas faire de bruit et les déranger. Enfin non, ce n’est même pas ça. Je me mens à moi-même. Fran m’a blessée. Je ne sais pas si elle parlait de moi. Pourtant, ses mots m’ont atteinte en plein cœur, le transperçant de part en part. Je dois être complètement maso pour aimer souffrir comme ça.

			
La tête baissée, le menton contre ma poitrine, je ne me sens pas à ma place. Le besoin de fuir me ronge la peau. J’ai besoin de sortir et de prendre l’air. Je ne peux pas rester ici une seconde de plus. Je me redresse pour partir quand mon corps heurte quelque chose, ou plutôt quelqu’un. Je lève la tête et mon regard croise celui de Silent.

			
— Qu’est-ce que tu fais dans le couloir, bébé ?

			
— R… rien, lui réponds-je d’une voix chevrotante.

			
Je le contourne et me dirige vers la porte de sortie qui se trouve droit devant moi. Je ne regarde pas sur ma gauche pour voir si Fran me voit ou même si Silent me suit. Ma main sur la poignée, mon corps est tiré avec force en arrière. 

			
Silent…

			
— Tu vas où comme ça ? me demande-t-il d’une voix étrangement douce et froide en même temps.

			
Je sens l’incompréhension dans sa voix mais je ne sais pas comment formuler ce que je ressens. Après ce qu’a dit Fran, je me demande si je suis la seule à être venue ici. Si ça se trouve, dans les autres chambres de son club, il y a d’autres femmes qui l’attendent. C’est peut-être là où il les emmène.

			
Je libère l’air de mes poumons et me tourne vers lui. Je me retrouve en face d’un mur azur. Je plonge dans ses yeux, me noyant presque dans leurs profondeurs avant de remonter à la surface. L’impression de ne plus avoir de souffle me surprend.

			
— J’ai besoin de sortir d’ici. Tout de suite, asséné-je sans lui laisser le droit de rétorquer.

			
J’essaye de me libérer de sa poigne mais il est bien trop fort pour moi. Il m’attire contre lui, ma poitrine contre la sienne. Son bras m’enlace juste au-dessus de ma chute de reins. Ses doigts chauds passent sous mon haut.

			
Son front vient se poser sur le mien. Nos regards se rejoignent et il me demande :

			
— Qu’est-ce qu’il se passe, Mady ?

			
Sa voix est mielleuse. Il y a cinq minutes, j’aurais fondu entre ses bras mais pas maintenant. Je suis trop bouleversée et honteuse pour parler de ce que je ressens. J’ai l’impression de faire un saut dans le passé avec Derek.

			
— J’ai juste besoin de sortir, Silent, murmuré-je.

			
Son bras ne bouge pas. Lui non plus. Il continue de me fixer sans rien dire, cherchant dans la profondeur de mes yeux la réponse à sa question.

			
— S’il te plaît…, insisté-je d’une voix faible. 

			
Le regard de Fran me brûle le dos et me fait frémir. Je sais qu’elle ne dit rien mais qu’elle n’en pense pas moins, au vu de ce qu’elle vient de dire. 

			
— J’ai besoin de prendre l’air, Silent…

			
Il ferme les yeux et frotte son nez contre le mien. C’est si intime que je suis prise de frissons quand son doigt effleure la peau nue de mon dos entre mon haut et mon pantalon. Il expire dans un bruit sonore et rouvre ses paupières doucement. Son regard a changé. Il n’est plus doux et tendre. Il est dur et brutal.

			
— Viens…

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-12
    
  


  
		

			





			
Chapitre 12

			
Silent

			
Je la tire par le bras sans ménagement et l’emmène avec moi.

			
Elle veut sortir ! Très bien, elle va sortir ! Mais pas sans moi !

			
Elle essaye de se dégager de ma poigne mais je resserre ma main autour de son poignet et la tire à ma suite.

			
— Silent ! proteste-t-elle.

			
Je ne l’écoute pas et lui fais dévaler les marches, me foutant de tout ce qui m’entoure. J’entends Fran qui nous interpelle d’en haut mais je m’en branle. Il s’est passé quelque chose. Quand je l’ai laissée dans la salle de bain, Madison était une femme comblée de désir. Tout allait bien. Et là, plus rien ne va et c’est la grosse merde. J’en ai marre de toutes ces merdes qui s’accumulent. Je n’ai pas envie que ma meuf parte en couilles elle aussi.

			
Ma meuf ?

			
Je n’ai pas le temps de réfléchir, mon instinct me dit que je dois agir au plus vite. Alors je fais ce qu’elle veut. Je la traîne derrière moi, traversant le club.

			
— Silent, s’il te plaît ! essaye-t-elle encore, mais je suis devenu sourd, je n’ai qu’un objectif, partir d’ici avec elle.

			
Je choppe un casque qui se trouve sous le bar. C’est celui de Birdy, il devrait lui aller. Je continue mon chemin, la traînant toujours derrière moi. Une fois devant ma moto, je me tourne pour lui mettre le casque sur la tête. Madison me fixe. Elle ne dit rien. Pour l’instant je ne suis pas d’humeur à parler. Une fois calme, je lui tirerai les vers du nez. En attendant, je lui attache le casque sur la tête et lui fais signe de grimper sur ma bécane. Madison ne bouge pas. Elle me défie du regard, fulminant tout en croisant les bras sur sa poitrine.

			
— Tu veux prendre l’air, alors monte sur cette putain de moto, Madison ! lui ordonné-je en lui gueulant dessus à moitié, perdant patience.

			
Elle me scrute quelques instants avec un regard assassin, puis sans broncher, elle l’enjambe et grimpe dessus. La voir sur ce bolide fait directement réagir mon engin dans mon froc. 

			
Calme-toi, bordel !

			
Je me rends compte qu’elle n’a presque rien sur le dos, alors je retire mon blouson et le lui tends. Elle passe ses bras dans les manches sans dire un mot, mais si ses prunelles pouvaient tuer je serais criblé de balles à l’heure qu’il est ! 

			
Putain qu’elle est sexy dedans…

			
Je suis vraiment le pire des connards. J’ai envie de la foutre sur mon épaule et de remonter dans ma chambre pour la baiser. Mais je ne peux pas. J’ai soif d’elle mais la seule chose que je peux faire c’est grimper sur ma moto et mettre le contact. Je fais vrombir le moteur et retire la béquille. Aucun bras ne vient entourer ma taille alors je me tourne et lui attrape les poignets pour les placer contre mon abdomen. À son toucher, tout mon corps se contracte. Elle est encore trop loin de moi. Une fois qu’elle a placé ses deux bras, je la tire par les cuisses pour sentir sa poitrine contre mon dos. Je mets mon casque et sors du garage. Je m’engage sur la route principale de Redding et prends la direction du nord. Elle veut prendre l’air, elle va en avoir.

			
Je sais où je vais l’emmener. On va être seuls tous les deux pour discuter et mettre cartes sur table. J’en ai ras le cul des fioritures qui viennent me bouffer la vie depuis quelque temps. Je prends la 101 et c’est parti pour trois heures de route. Ses doigts s’agrippent à mon T-shirt quand j’accélère, ses ongles dans ma peau me font rester sur Terre. Sa tête vient se poser sur mon épaule et sa chaleur fait naître une étrange sensation dans ma poitrine. Je l’imagine le regard perdu sur le macadam. Le mien se perd sur l’horizon qui se trace devant moi. Les lignes blanches défilent devant mes yeux, le vent fouette mon visage et passe dans les mèches de mes cheveux qui se sont échappées de mon casque. C’est comme une comptine de quand on était gamin. La moto m’apaise toujours quand j’ai besoin de réfléchir ou de prendre des décisions importantes. La route m’a toujours guidé dans le bon sens. J’espère que pour Madison, ce sera la même chose. Durant tout le trajet, je ne m’arrête pas, et Madison ne dit rien contre mon dos. Elle ne me demande même pas de m’arrêter. Alors je continue de rouler. 

			
Au début je ne pensais pas aller aussi loin, puis c’est venu comme une évidence. Je n’ai jamais emmené personne ici. C’est mon repaire. Mon endroit. Le lieu où le jeune con en moi venait se réfugier quand il avait besoin de prendre du recul sur tout ce qui se passait dans sa vie. Et je pense que c’est une bonne décision d’y emmener Madison. Elle va adorer le cottage. Cette petite baraque en bord de mer, je me la suis achetée bien avant que mon père ne décède. Quand il me tapait trop sur le système et que j’en avais ras le cul de l’entendre se plaindre et faire des plans sur la comète avec ses putains de dealers à la con, je prenais ma bécane et venais ici pour réfléchir. C’est le vieux Ted qui me l’avait vendue pour une bouchée de pain à l’époque. Il avait besoin de fric et moi d’un endroit rien qu’à moi. C’est minimaliste ; il y a une chambre, une salle de bain et un salon ouvert sur la cuisine. Il ne paye pas de mine quand on arrive par la route mais de l’autre côté, j’ai un porche qui donne directement sur la mer. Il y a un petit escalier pour descendre sur la plage. Elle va s’y plaire. Je sors enfin de la 101 et passe le panneau « Bienvenue à Trinidad ».

			
Enfin on y arrive.

			
L’odeur iodée de la mer emplit mes narines. La tête de Madison se redresse de sur mon épaule quand je commence à ralentir dans une petite rue. Je ne sais pas si elle connaît ce coin et si elle y est déjà venue, mais ici on sera tranquilles et personne ne viendra nous déranger. Si j’ai besoin de joindre les gars, c’est moi qui les contacterais. Pas loin, près du bord de mer, il y a un petit restaurant de fruits de mer vraiment pas cher. Pierce est devenu un bon ami au fil des années. Je lui ai rendu aussi quelques services quand il a eu besoin de mon aide. 

			
Je m’arrête devant mon cottage à la palissade blanche. Je stoppe le moteur et descends avant elle. Madison doit avoir mal aux côtes après les heures passées sur ma bécane. En plus les vibrations sont traîtres, elle va être engourdie après autant de temps à ne pas bouger.

			
— Prends ton temps pour descendre. Si tu vas trop vite, tu vas avoir des fourmis dans les jambes dès que tu poseras un pied par terre, lui conseillé-je.

			
Je reste à côté d’elle le temps qu’elle s’habitue puis elle passe doucement sa jambe par-dessus ma moto et laisse ses deux mains sur la selle pour garder sa stabilité fragile. Je ne peux m’empêcher de regarder son cul rebondi dans son pantalon qui lui colle aux fesses comme une deuxième peau. J’ai tout de suite envie de le lui croquer mais je me retiens une nouvelle fois. J’ai bien roulé trois heures avec ma bite raide dans mon froc, je peux encore tenir quelque temps avant de la sortir.

			
— C’est bon ? lui demandé-je en me plaçant derrière elle. 

			
Je glisse une de mes mains dans la sienne et entrecroise nos doigts. Je n’ai jamais fait ça auparavant mais, à cet instant, je n’ai pas réfléchi et j’en ai eu envie. Quand je pense à tout ce qui est arrivé ces dernières semaines, je n’arrive pas à y croire, même maintenant. Il y a trop de choses qui se sont passées et que je dois gérer. Heureusement que je peux compter sur mes gars, enfin surtout sur Pussy et Jéricho. Avant Madison, j’aurais tout envoyé se faire foutre et j’aurais foncé tête baissée dans la mêlée. Mais là, c’est comme si elle était devenue une priorité.

			
Non, ma priorité…

			
Elle hoche la tête alors je nous dirige vers la porte d’entrée. La nuit va presque tomber. Je n’ai rien dans le frigo mais je vais passer commande et nous faire livrer ce soir parce que je ne compte pas la ramener au club tout de suite. Je veux profiter que nous soyons seuls pour parler ouvertement sans qu’il y ait de regards de jugement sur elle. J’ai très bien vu celui de Pussy à son égard. D’habitude il est le premier à prendre la défense des autres, mais là il agit différemment. Je ne sais pas ce qu’il se passe dans sa tête mais je vais devoir avoir une conversation avec lui et ça me fait franchement chier. J’ouvre la porte et la laisse passer devant moi. J’allume la petite lampe qu’il y a sur la console près de la porte d’entrée. Les volets sont toujours ouverts. Ce que j’aime quand je rentre ici, c’est apercevoir la mer à l’horizon à travers la baie vitrée que j’ai installée. Avant tout était sombre et poussiéreux, maintenant il y a toujours de la poussière mais le cottage est beaucoup plus accueillant et lumineux. 

			
Madison me lâche la main. Je la laisse faire et l’observe. Elle se dirige exactement là où je l’avais deviné, vers la fenêtre. Elle se tourne vers moi, la main sur la poignée de la baie vitrée, pour me demander silencieusement si elle peut l’ouvrir. Je hoche la tête et reste où je suis. J’aime la voir ainsi, dans mon cocon à moi. Là où je n’ai jamais emmené personne. Même pas un plan cul. Cet endroit est ce qui me tient le plus à cœur. Bien sûr, j’aime mon club et mon garage, mais ici, c’est différent. C’est mon chez-moi. Mon vrai chez-moi. Pas le biker. Ni même le patron. Ou celui qui donne des pots-de-vin au maire de la ville. Non. Ici c’est juste moi. Silent. L’homme.

			
Elle ouvre la porte-fenêtre et passe sous le porche. Ses cheveux volent sous le souffle de la brise maritime. Il fait encore bon mais le ciel s’assombrit et le temps se refroidit. Je n’ai pas de fringues à disposition. Je l’observe encore quelques minutes. Elle s’accoude à la balustrade et son regard se perd dans l’océan. Mon cœur meurt puis il renaît en la voyant.

			
Elle, sa larme…

			
Je la vois dévaler sa pommette d’où je suis. Cette larme qui aurait pu m’être invisible. J’aurais pu passer à côté, mais non. Car avec Madison, il m’est impossible de passer à côté de quoi que ce soit. Je me demande ce qu’il s’est passé pendant ce laps de temps entre le moment où je l’ai laissée dans la baignoire et celui où je l’ai retrouvée dans le couloir, les joues tout juste séchées de larmes dissimulées. Elle pourra toujours essayer de me mentir mais je serai toujours meilleur qu’elle à ce jeu-là. Toujours. J’ai eu le meilleur des professeurs ; mon père.

			
Je l’observe une dernière fois avant de me détourner et de la laisser s’imprégner de l’océan. J’allume plusieurs lampes et récupère un prospectus pour commander le repas de ce soir. Demain midi, on ira chez Pierce. Pour ce soir, ça sera bière et pizza. Quand je reviens dans le salon, sa silhouette a disparu. Mon sang se glace et mon regard fouille la pièce.

			
Où est-elle passée ?

			
Je sors et l’aperçois assise sur le sable, les vagues venant lécher ses orteils. Madison a laissé mon blouson sur une des chaises sous le porche. Je le prends avec moi car dans peu de temps, elle va grelotter. Je retire mes godasses et descends les marches qui me mènent à elle. Le sable est encore chaud sous mes pieds et c’est agréable à cette heure-ci. Je me demande à quoi elle pense comme ça. Je m’assois à côté d’elle sur le sable mouillé, là où les vagues viennent nous lécher la peau, place mon blouson à côté de moi et contemple l’horizon, tout comme elle. Je ne dis rien. Le silence s’installe entre nous deux et seul le chant des mouettes et des vagues nous berce. Madison regarde droit devant elle sans jamais détourner la tête. Le sable mouillé sous mon cul devient vraiment désagréable.

			
— À quoi tu penses, bébé ? la questionné-je au bout d’un moment.

			
Je ne peux m’empêcher de lui poser cette question. J’aimerais être dans sa tête pour pouvoir la déchiffrer.

			
— Que je suis perdue, me répond-elle tout en regardant toujours droit devant elle.

			
J’aimerais plonger mes yeux dans les siens mais elle n’a pas l’air décidée à vouloir me regarder, préférant observer les vagues s’écraser sur les rochers ou venir lécher ses orteils.

			
— Explique-moi ce qu’il s’est passé tout à l’heure…

			
Pendant un moment, je crois qu’elle ne m’a pas entendu. Elle ne me répond pas, puis quand je veux lui reposer la question, elle ouvre enfin la bouche.

			
— J’ai surpris ta conversation avec ta grand-mère, m’avoue-t-elle, lasse.

			
Je ne comprends pas où elle veut en venir. Fran a encore une fois décidé de faire des siennes quand je lui ai dit qu’elle devait dormir ici. Et que si elle me faisait chier j’allais l’enfermer dans la cave. Puis je me souviens…

			
Putain de merde ! Fran, tu fais vraiment chier quand tu t’y mets !

			
— Tu ramènes d’autres filles chez toi ? reprend-elle.

			
Elle se tourne enfin et me fixe. Droit dans les yeux. Je peux y lire sa peine, ses paupières sont bordées de larmes retenues. Je ne peux pas la laisser dans cet état-là, alors je l’agrippe par les hanches et la place à califourchon sur mes cuisses. Avec le coucher de soleil dans son dos, elle ressemble à un ange. Le halo orangé dans ses cheveux leur donne des reflets d’or. Pendant une seconde, je ne fais que la regarder, me repaissant de sa beauté naturelle. Je me perds dans ses yeux, détaillant chaque courbe, m’imprégnant de sa douceur.

			
Puis je lui réponds tout en prenant son visage entre mes mains :  

			
— Qu’on soit bien clairs, je n’ai jamais ramené de femmes chez moi avant toi. Au club, oui. Dans mon bureau, oui. Mais jamais chez moi. Aucune n’est montée sur ma bécane non plus. Et surtout…

			
Je redresse son visage pour qu’elle ne loupe aucune parole qui va suivre. Ses mains viennent tenir mes poignets, elle s’ancre à moi.

			
— Je n’ai jamais ramené personne ici. Fran ne connaît même pas l’existence de ce cottage. Il n’y a que toi et moi. Personne d’autre.

			
— Fran a dit que…

			
— Fran ne dit que de la merde ! m’énervé-je. Elle a toujours eu une grande gueule depuis que je suis gosse, je me souviens encore de mon père qui s’arrachait les cheveux quand elle commençait à trop l’ouvrir. Il y en a à prendre et à laisser, elle n’a pas de filtre, sa parole n’a aucune importance à mes yeux quand il s’agit de toi ! Compris ?

			
J’attends qu’elle me dise qu’elle comprend. Mais ses yeux ne quittent pas les miens. Elle me sonde. Elle cherche à savoir si ce que je lui dis est vrai ou pas. Si je mens ou pas. Elle a tellement été manipulée et baratinée qu’elle n’a plus aucune confiance en elle. 

			
Mais je vais l’aider à se reconstruire.

			
— Je te crois…, murmure-t-elle enfin entre le bruit du vent et des vagues.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-13
    
  


  
		

			





			
Chapitre 13

			
Madison

			
C’est vrai, je le crois vraiment…

			
Ses bras autour de moi se resserrent et son souffle vient caresser mon cou. Je passe instinctivement mes bras autour de sa nuque et pose ma tête sur son épaule. Je ne sais pas comment lui expliquer ce que je ressens au fond de moi, je n’ai jamais été douée pour ces choses-là. La brise légère de l’océan me fait frissonner. Mes cheveux volent au vent, alors Silent place son blouson en cuir sur mes épaules.

			
— Merci, lui murmuré-je.

			
Les derniers rayons du soleil se couchent et je les regarde avec attention. Je me perds dans la contemplation du paysage que la nature nous a donné. Je ne suis jamais allée à la mer. Ni même au bord d’un lac. Pourtant à côté de Redding il y a de quoi faire, entre les campings pour faire de la randonnée à travers les montagnes et ceux pour les sorties aquatiques. Mais je n’ai jamais eu l’occasion d’y aller. Je ne sais même pas nager. Dès que j’ai entendu les mouettes chanter, j’ai voulu sortir et voir le paysage extérieur. Je ne m’attendais pas à ce que Silent m’emmène au paradis. Pour la première fois en trente ans, j’ai foulé du sable chaud. J’ai pu laisser les vagues lécher mes pieds. Je n’ai pas peur de l’eau. Certes, je ne sais pas nager, mais j’ai toujours apprécié la mer et tout ce qui l’entoure. Mon pantalon est humide contre mes fesses. Une grosse vague a déferlé peu avant que Silent ne me rejoigne. J’ai ri. D’un rire simple et innocent car c’était justement la chose la plus primaire qui soit.

			
Puis il est arrivé et comme d’habitude, il a détruit toutes les barricades que j’ai pu installer pendant nos trois heures de route. Être derrière lui sur sa moto était comme libérateur. Je me suis sentie enfin libre. Un bien-être total. C’est idiot peut-être mais cette sensation était juste ce qui me manquait. C’était ce dont j’avais besoin. Je ne voulais plus penser à rien, j’ai juste ressenti. Le vent qui fouettait mon visage. Le soleil qui réchauffait ma peau. Les vrombissements de sa moto lorsqu’il accélérait. Je ne sais pas à combien il roulait, ni même s’il a respecté les limitations de vitesse, mais je me suis rendu compte d’une chose et je crois même que c’est la plus importante de toutes : c’est que je lui fais confiance. 

			
Silent a su me montrer qui il est, sans faux semblants. Il ne m’a jamais menti et quand il a quelque chose à dire, il le fait en toute honnêteté. C’est cela qui m’a fait prendre conscience que depuis tout ce temps, depuis toutes ces années, j’ai vécu une vie qui n’était pas la mienne. Il a su m’ouvrir les yeux et me faire voir la réalité en face. Ma vie était peut-être merdique avant, mais grâce à lui, elle a changé.

			
— Quand mes parents sont morts, je n’ai pas eu le temps de faire mon deuil, commencé-je à lui dire.

			
La tête toujours posée sur son épaule, Silent ne dit rien. Seule sa main passe sous mon haut. Il commence à me caresser, m’encourageant à continuer.

			
— Ça faisait déjà pas mal de temps que nous nous étions éloignés, mes parents et moi. Je me rends compte à présent que mon isolement est dû à Derek… enfin Bones. Je ne sais pas comment l’appeler, continué-je.

			
— Appelle-le comme tu veux, bébé, me répond-il calmement.

			
Son souffle contre mes cheveux a pour effet de me réchauffer. De m’apaiser. Je resserre mes bras autour de lui et continue :

			
— Mes parents ne l’aimaient pas, enfin surtout mon père. Ma mère le trouvait charmant car il avait toujours un mot gentil pour l’amadouer quand on venait leur rendre visite. C’était le roi des clins d’œil. Mais avec mon père, ça ne marchait pas. Il avait essayé plusieurs fois mais mon père avait vu clair dans son jeu. Il avait dû sentir quelque chose chez lui.

			
Mes larmes s’échappent et mouillent son T-shirt mais je ne peux les retenir.

			
— J’ai été tellement stupide, reprends-je alors qu’une boule se forme dans ma gorge. Plusieurs fois il m’a mise en garde contre lui, mais j’étais aveuglée par ce que je ressentais pour lui et je n’ai pas écouté mon père. Et maintenant, ils ne sont plus là…

			
Les lèvres de Silent viennent butiner tendrement la peau fine de mon cou. Il ne dit rien mais par ces simples gestes, il me montre qu’il est là, à mon écoute. Pendant un moment, le silence s’installe entre nous. Seul le bruit des vagues nous berce. Le jour se couche et la pénombre remplace les rayons chauds du soleil. Je commence à frissonner.

			
— Allez bébé, c’est l’heure de rentrer, la pizza ne devrait pas tarder à arriver.

			
Je me redresse et croise son regard pour la première fois. Bien que la nuit soit tombée, je peux apercevoir grâce aux reflets de la lune les étincelles dans ses yeux. J’encadre son visage de mes mains froides et l’embrasse en déposant mes lèvres délicatement sur les siennes. Silent me laisse faire, il ne prend pas le contrôle, me laissant agir à ma guise. Ses mains viennent empoigner mes hanches avec force, alors je me détache de ses lèvres et me lève gauchement en manquant de me retrouver les fesses par terre. Toujours assis, il me maintient. Je ne sais pas si je rougis de honte ou d’excitation, mais une chose est sûre, c’est que je remercie la nuit de cacher mon embarras. Une fois que je suis stable, Silent se lève à son tour et me prend la main. Il m’emmène à sa suite vers les escaliers pour retourner dans le petit cottage.

			
J’observe nos doigts entrelacés et me demande si c’est ça la perfection. Quand on trouve la bonne personne avec qui partager sa vie, ses doutes, ses peines, mais ses joies aussi. Silent a des mains de travailleur. Il a des écorchures, ses ongles ne sont pas immaculés, il y a de la crasse sous l’un d’entre eux. Il porte des bagues en argent. Cependant, j’ai l’impression que ma main est enveloppée dans un gant de velours. Malgré sa rudesse apparente, je ressens toute sa délicatesse et sa douceur à travers sa poigne qui, de loin, pourrait paraître dominatrice, presque agressive. 

			
Me livrer à lui me fait me sentir plus légère. J’ai besoin de tourner cette page. Besoin d’exorciser tous les démons qui me tiennent en otage dans cette carapace que je me suis forgée au fur et à mesure des années. La venue de Silent dans ma vie est propice aux changements. Je sais que je vais devoir faire des choix plus tard. Ma vie tout entière est en train d’être remise en question. Pourtant, je n’ai plus peur, je sais que Silent sera là, à mes côtés. Il me donne ce sentiment de sécurité que je n’ai jamais eu avec Derek.

			
Quand je sens une légère pression sur mon poignet, je relève la tête. Je ne m’étais pas aperçue que je m’étais arrêtée en plein milieu des marches. Silent me scrute étrangement. Il cherche quelque chose sur mon visage puis il se perd dans mon regard. Je n’ai plus envie de me retenir et de lui cacher les sentiments que j’ai pour lui. Car en fin de compte, après tout ça, je me suis rendu compte que j’étais en train de tomber éperdument amoureuse de lui. C’est pour ça que les mots de Fran m’ont blessée. J’avais peur d’être comme toutes ces autres femmes qu’il ramenait au club et dans son lit. Alors je lui ouvre les portes de mon âme. Je ne sais pas si ce qu’il trouvera lui plaira ou même s’il voudra y rester, mais je n’ai rien à perdre. J’ai déjà tout perdu. Ce soir, j’ai décidé de changer. Je ne veux plus être une victime. 

			
Je grimpe sur la même marche que Silent et me mets sur la pointe des pieds. Mes mains arrivent sur ses épaules. Les pointes de ses cheveux se prennent entre mes doigts. J’aime sentir leur douceur. Je serais presque jalouse de sa chevelure. Mes lèvres sont à quelques millimètres des siennes mais il ne bouge pas. Il me laisse prendre moi-même mes propres décisions, sans m’influencer. Mais je vois à travers son regard que le feu brûle dans ses pupilles dilatées. Il a envie de me prendre dans ses bras. L’attraction entre nous est tellement forte que l’air crépite tout autour de nous.

			
Alors je dépose enfin délicatement mes lèvres sur les siennes. Ses mains empoignent mes fesses pour me serrer contre lui. Il a su se retenir jusqu’à présent, me laissant croire une nanoseconde que j’étais maîtresse du jeu, mais j’avais faux sur toute la ligne. Silent est un homme puissant, un dominateur. Il prend et donne au centuple. C’est un homme généreux. Il me plaque contre la rambarde et un grognement s’échappe de sa poitrine. Mes mains se perdent dans sa chevelure et sa barbe me gratte le bas du visage. J’aime la sensation de ses poils drus contre ma peau fine et la sentir rougir à son contact.

			
Silent s’écarte le premier et son front vient se poser sur ma tête. Nos paupières closes, nous reprenons notre souffle. Le bruit des vagues chante autour de nous et la nuit nous couvre comme une couverture chaude en automne au coin du feu.

			
Puis je l’entends fredonner tout en me berçant contre lui, entamant un slow sur cette marche. Ma peau frissonne au son grave de sa voix qui glisse contre ma peau.

			
« Woah, my love, my darling

			
I’ve hungered for your touch

			
A long, lonely times

			
And time goes by so slowly

			
And time can do so much

			
Are you still mine?

			
I need your love »1

			
Silent dépose un baiser au coin de ma bouche et continue de fredonner, encore et encore, ces mêmes paroles. Les larmes dévalent mes joues. Mes mains s’accrochent à lui désespérément. J’ai peur de le lâcher et de lui échapper. Je continue de verser mes larmes silencieuses contre sa poitrine. Je sais qu’il est en train de me montrer d’une certaine façon qu’il tient à moi ; il me chante une chanson d’amour tirée d’un des plus beaux films au monde. Ses pouces emportent mes larmes, ses mains encadrent mon visage. Silent me relève la tête pour que nos regards se croisent. Je peux voir toute la douceur dans ses deux perles de cristal. Une étincelle brille, reflétant celle que je dois aussi avoir dans les yeux. Silent me sourit et approche ses lèvres. Il butine mes paupières, récupérant les larmes qui s’y accrochent. Puis il m’embrasse à nouveau, approfondissant son baiser. Mais cette fois, ce n’est pas la même chose. Cette fois, il prend son temps. C’est comme s’il me découvrait pour la première fois. Silent y va doucement, passant de ma lèvre supérieure à celle inférieure, me suçotant la langue avant d’envahir ma bouche. Je m’agrippe à sa tête, la passion prenant le dessus. J’ai faim de lui et de son corps, j’ai besoin de me nourrir de lui. Je presse mon corps contre le sien et Silent grogne une nouvelle fois contre ma bouche. Puis il se recule, posant son front contre le mien. Le souffle court, il m’observe. Jamais je ne pourrai me lasser de lui. La pulpe de son pouce passe sur mes lèvres.

			
— Tu me rends fou, je ne peux plus me passer de toi, bébé…, me confesse-t-il avec des étoiles dans les yeux.

			
Je lis la sincérité sur son visage. Il n’avait pas besoin de me le dire. Après les paroles qu’il m’a fredonnées, j’ai très bien compris ce qu’il voulait me dire. 

			
Il a besoin de moi. Il a envie de moi.

			
Et moi ? Je ne veux plus vivre sans lui…

			
Est-ce absurde ?

			
Peut-être, mais il s’agit de notre histoire et nous ne rentrons pas dans les cases de la société moderne. Nous rentrons dans nos propres cases et décidons ce que nous voulons mettre dedans. 

			
— J’ai besoin de toi, lui avoué-je à mon tour, tout en le regardant droit dans les yeux.

			
J’ai besoin qu’il sache que je suis sincère avec lui.

			
— Je serai toujours là…

			
Silent me prend dans ses bras et pose son menton sur le haut de ma tête. Je passe mes bras autour de sa taille et me fonds tout contre lui. Il sent l’essence et l’iode. Le mélange n’est pas commun, mais cela lui donne une autre dimension. Il n’est pas le Silent de Redding ce soir. Il est juste Silent. L’homme dont je suis en train de tomber éperdument amoureuse. Ma conscience me dit que je devrais peut-être faire attention et protéger mon cœur. Mais non. Je ne le ferai pas. Je veux tout lui donner, quitte à tout perdre à la fin. Je ne regretterai rien. C’est une histoire d’amour rocambolesque, mais je l’aurai vécue. Chaque moment passé avec lui. Dans ses bras. Dans son lit, ou sur sa moto.

			
Je chérirai ces souvenirs jusqu’à la fin de ma vie.

			
— Allez viens bébé, il faut qu’on se mette au chaud. Si tu veux, j’allumerai le feu sous le porche quand tu te seras changée.

			
Je hoche la tête et le suis en montant les marches. 

			
Changée ? Mais je n’ai pris aucun vêtement.

			
			

				

					
1	« Woah, mon amour, ma chérie

					
J’ai faim de ton contact

					
Un temps long solitaire

					
Et le temps passe si lentement

					
Et le temps peut faire tellement

					
Es-tu encore à moi ?

					
J’ai besoin de ton amour.»

					
Unchained melody de The Righteous Brothers Bo du film Ghost 

				
			
		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-14
    
  


  
		

			





			
Chapitre 14

			
Silent

			
Je ne sais pas ce qu’il m’a pris…

			
Depuis la mort de ma sœur, je ne me suis jamais rapproché aussi près d’une fille. Je les saute et basta, on n’en parle plus. Mais avec Madison, c’est vraiment différent. Quand ses larmes s’évadent, longeant ses pommettes, j’ai l’impression que mon cœur va s’échapper de ma poitrine. Je sens un tiraillement à l’intérieur, comme si on me transperçait la peau avec une lame aiguisée. Je la serre une dernière fois contre moi, nous dirige à l’intérieur. Je nous conduis vers la petite chambre et la pousse gentiment à s’asseoir sur l’édredon, récupérant dans la commode un de mes vieux T-shirts.

			
— Tiens bébé, je n’ai pas envie que tu attrapes froid. 

			
Madison fixe ma main tendue avec le bout de tissu. Son regard va de lui à moi mais elle ne le prend pas. Je me rapproche alors d’elle et commence à lui retirer son haut sans me poser de question. Sa poitrine attire mes yeux. Je vois ses mamelons à travers la dentelle blanche. Ses tétons pointent, les petites perles de ses piercings scintillent sous la lumière de la lampe. Je ne sais pas si c’est moi qui les fais réagir ou si c’est le froid. Madison me contemple pendant que je continue de la déshabiller. Je dégrafe son soutien-gorge et libère enfin sa poitrine généreuse. Sa respiration se coupe dès qu’il sont relâchés. L’air ambiant vient caresser la pointe dure de ses seins. Ils réagissent à mon souffle lorsque je retire ses bretelles. Penché à quelques centimètres, j’ai envie de les aspirer puis de les mordre. Je veux l’entendre gémir à mon oreille, écouter son souffle quand j’aspirerai cette petite pointe durcie par le plaisir.

			
— Silent… 

			
Son gémissement est comme une douce musique à mon oreille. Depuis qu’elle m’a grimpé dessus sur la plage, je n’ai pas débandé. Je suis à deux doigts de craquer et de tout envoyer valdinguer. Mais je me retiens. Pour elle. Car elle mérite mieux. Mieux que tout ce que je lui ai donné jusqu’à présent. Je lui donnerai plus. Toujours plus. Je commence à me reculer, lorsque sa main attrape la mienne. Ses doigts fins me brûlent la peau. J’aimerais retirer mon bras mais je ne peux pas. J’aime souffrir et sentir cette brûlure sur ma peau est la plus douce des tortures. Je plante mon regard dans le sien et y lis tout le désir qu’elle ressent pour moi.

			
— S’il te plaît…

			
Elle me murmure…

			
— Bébé, la supplié-je à mon tour. Je…

			
Je n’ai pas le temps de trouver une excuse que Madison m’attrape par l’arrière de la tête et vient poser ses lèvres sur les miennes. Je suis foutu. Un grognement s’échappe de ma poitrine et le T-shirt se retrouve sur le sol. Ma main saisit son sein et le serre. Sa respiration se coupe et j’en profite pour la faire basculer en arrière. Ses hanches sur le bord du lit, je la remonte. Je ne réfléchis plus, le désir a pris le pas sur la raison. J’empoigne ses hanches et viens y coller les miennes. Je presse mon sexe érigé contre le sien à travers nos pantalons. Madison s’arrache à mes lèvres pour gémir à mon oreille.

			
— S’il te plaît…, me demande-t-elle encore.

			
— Qu’est-ce que tu veux, bébé ?

			
Je lui mordille l’oreille et sa respiration se fait de plus en plus difficile.

			
— Dis-moi ce dont tu as besoin…

			
Je relève la tête pour la regarder dans les yeux et ses prunelles me transpercent.

			
— J’ai besoin de toi, Silent…

			
— J’ai aussi besoin de toi, bébé…

			
Mon âme s’est ouverte pour ce petit bout de femme.

			
Je me redresse sur les coudes et l’observe. Sa poitrine se lève et se baisse doucement, ses doigts se perdent dans mes mèches de cheveux. Je plante un baiser à la naissance de son cou et descends lentement. Donnant des coups de langue sur la pointe de son sein, j’aspire son mamelon, goûtant à sa peau douce et chaude. J’entends ses gémissements qui deviennent de plus en plus forts. Ses hanches basculent d’avant en arrière, se frottant contre moi. Madison laisse la passion la consumer. D’où je suis, je peux l’admirer prendre du plaisir rien qu’avec ma bouche sur son mamelon.

			
J’agrippe son pantalon, défais la fermeture éclair, le bouton, et le fais descendre. Puis je fais de même avec mon caleçon et mon froc. Enfin nus tous les deux, je m’éloigne de sa poitrine et me dirige vers son ventre. Je continue de la caresser avec mes mains, tout en faisant attention aux bleus qui recouvrent encore une partie de son corps. Arrivé à la hauteur de son sexe humide et chaud, je peux sentir d’ici son excitation. Je passe mon nez à travers ses boucles brunes pour la respirer, puis du plat de la langue, je sépare ses lèvres intimes et ses deux mains viennent me maintenir contre elle dans un gémissement sonore. J’aime l’entendre, savoir que je lui procure des sensations inimaginables. Qu’entre mes bras, elle peut lâcher prise. J’aspire son clitoris entre mes lèvres et ses jambes se redressent pour encadrer ma tête entre elles.

			
Madison danse sur ma langue en m’accompagnant dans mes mouvements. Je relève les yeux et la regarde, la tête penchée en avant. Les yeux vitreux, elle m’observe. Perdue entre le plaisir et la raison, son corps ne répond plus qu’à mes coups de langue. Je glisse un doigt entre ses chairs et je la sens déjà m’aspirer encore plus loin en elle. Madison est toute proche, cependant je ne veux pas qu’elle jouisse sans moi, alors je me relève d’un coup en l’emportant avec moi et la place au milieu du lit. Je lui écarte les cuisses et sans attendre, je plonge en elle jusqu’à la garde. Je me perds dans son humidité, mon souffle se coupe. Je ferme les yeux car je suis en train de perdre la tête, elle est tellement parfaite pour moi que les sensations me submergent et que je sens mes bras trembler sous l’intensité. J’essaye de respirer, mais c’est comme si mes poumons ne m’obéissaient plus. Je rouvre les yeux pour admirer ses prunelles ardentes, puis je commence doucement à bouger en elle sans la quitter des yeux. Ses gémissements se font de plus en plus sonores. Ses ongles me transpercent la peau. Ses petits bruits m’encouragent à accélérer le rythme dans sa moiteur. Allant et venant entre ses cuisses, je ne la quitte pas du regard. Je l’observe, ses yeux voilés, remplis de désir, divaguant, puis elle explose dans un cri sonore. Je me jette sur elle pour l’embrasser et absorber son désir. Je me rue en elle pour l’accompagner dans son orgasme. Ma délivrance est proche, je sens la brûlure dans le bas de mes reins. Madison encadre mon visage et pénètre mon âme, me faisant jouir. Un râle s’échappe de ma gorge et je m’effondre sur elle.

			
J’essaye de reprendre mes esprits mais je n’y arrive pas. C’est comme si un voile s’était glissé devant mes yeux. Je reprends mon souffle contre sa poitrine. Ses doigts s’entortillent dans mes cheveux et ses ongles me grattent le crâne. Je grogne contre elle de plaisir.

			
— Silent…

			
— Hum…

			
Je suis si bien contre elle que j’ai la flemme de relever la tête.

			
— On a un problème, m’annonce-t-elle lentement.

			
Tout d’un coup, je redresse la tête et l’observe. Mon corps qui était il y a quelques secondes complètement détendu se tend comme un arc. Je me redresse sur les coudes et la dévisage. Mon membre s’échappe de son intimité.

			
— Qu’est-ce qu’il y a, bébé ?

			
Madison plonge son regard dans le mien et me dit doucement :

			
— On ne s’est pas protégés, Silent… Encore.

			
Merde ! C’est vrai !

			
Mais tout d’un coup, la tension qui venait de naître en moi disparaît comme par enchantement. Je repense aux fois où nous avons fait l’amour. Je n’ai pas réfléchi aux conséquences, j’avais seulement envie d’elle et je l’ai prise. J’ai été un véritable abruti et je vois bien qu’elle est gênée de me le rappeler. Les lèvres pincées, son regard est fuyant. Je devrais être en colère contre moi. Mais étrangement je ne le suis pas. Je ne ressens aucune terreur. Rien. Pas de panique. Pas de stress. Juste rien.

			
— Bébé, regarde-moi.

			
Ses yeux sont fuyants mais, au bout de quelques secondes, elle tourne la tête et son regard plonge dans le mien. Je remarque l’humidité au coin de ses yeux. Je ne veux pas qu’elle doute de moi, ou qu’elle ait peur de ma réaction. Alors je me penche et lui embrasse délicatement les lèvres. Au début elle ne me répond pas, ne sachant pas où je veux en venir, puis cédant à ma persuasion, elle me laisse glisser ma langue entre ses lèvres. J’absorbe tous ses doutes, je ne lui laisse pas une seule seconde de répit. J’ai besoin qu’elle comprenne qu’elle pourra toujours me faire confiance.

			
Jusqu’à cet instant, je n’ai jamais pensé avoir un enfant dans ma vie. C’est tellement le bordel que c’est une idée qui ne m’a jamais traversé l’esprit. Cependant, maintenant que Madison a relevé cette micro-information, je me dis qu’avec elle, mon enfant aurait la meilleure mère qui soit. Je pourrais même me voir dans une maison avec un chien, une putain de clôture blanche et un pneu accroché à une corde sous un chêne dans le jardin.

			
Ouais, avec Madison je peux envisager tout ça. Et je me surprends à en avoir envie.

			
— Tout va bien.

			
— Mais…

			
— Je n’ai jamais fait l’amour avec une femme sans protection. Jamais. Tu es la seule en trente piges, Madison.

			
— Je prends la pilule, me rassure-t-elle précipitamment.

			
— Je le sais, j’ai vu la plaquette quand je cherchais ton traitement la dernière fois.

			
Madison hoche la tête.

			
— Il n’y a que toi Mady, et il n’y aura que toi. Je te le promets.

			
Sa respiration se coupe. Puis elle essaye de reprendre contenance, assimilant ce que je viens de lui dire.

			
— Je suis clean, m’avoue-t-elle.

			
— OK.

			
— Je t’assure, je me fais dépister tous les deux mois vu que je travaille aux urgences, on court un plus grand risque avec les patients que nous recevons, du coup j’ai pris l’habitude de faire des bilans sanguins.

			
— Je n’avais aucun doute là-dessus, bébé, la rassuré-je en lui souriant.

			
Je vais pour l’embrasser lorsque la sonnette retentit.

			
— Ah ! Ça doit être le repas. Prends ton temps et rejoins-moi dans le salon lorsque tu seras prête.

			
 Je l’embrasse une dernière fois sur les lèvres et me recule. J’enfile en vitesse mon caleçon et récupère mon portefeuille à l’arrière de mon futal. J’observe une dernière fois Madison allongée sur le lit et me détourne pour aller récupérer la pizza que j’ai commandée.

			
Une fois le pourboire donné au livreur, je pose le carton sur le bar qui sert de table et me dirige dehors. J’ai toujours du bois sec quand je viens au cottage. J’allume le brasero dans le petit coin salon où se trouve une banquette confortable et sors des couvertures du coffre qui se trouve juste à côté. Je ne suis pas un putain de romantique mais je fais les choses naturellement. C’est comme si je confectionnais un cocon pour nous deux. 

			
J’entends des pas discrets derrière moi. Quand je me retourne, Madison est simplement vêtue de mon T-shirt trop grand pour elle. Ses pieds sont nus sur le parquet. Mon regard remonte sur ses jambes qui se frottent l’une contre l’autre. Je continue de l’explorer jusqu’à arriver à son magnifique visage. Ses cheveux sont remontés sur le haut de sa tête en un chignon flou, fait à la va-vite. Elle est la huitième merveille du monde. Mes jambes sont fébriles face à sa beauté naturelle. 

			
Je lui tends la main pour qu’elle me rejoigne. Une fois à mes côtés, je la dirige vers la banquette et la laisse s’asseoir. Je place sur elle une couverture et rentre à l’intérieur pour aller chercher la pizza et de quoi boire. Quand je reviens, Madison est adossée dans l’angle de la banquette et son regard est perdu dans la nuit noire. Seul le bruit des vagues nous sert de musique d’ambiance. Je pose le carton de pizza devant nous et décapsule un soda que je lui tends. Ensuite, j’ouvre une bière pour moi et en prends une grande gorgée tout en l’observant.

			
— Tu viens souvent ici ?

			
Sa question me désarçonne.

			
— Pas aussi souvent que j’aimerais, lui confessé-je. 

			
J’aimerais y vivre, ne plus penser à rien et juste me laisser porter par l’air iodé et les vagues.

			
— La vue doit être magnifique le matin, s’imagine-t-elle doucement.

			
De profil, je la contemple admirer la nuit noire. Seuls les rayons de la lune se dessinent sur la mer.

			
— J’aimerais me réveiller chaque matin avec les halos des rayons du soleil sur ta peau nue, lui murmuré-je tout bas.

			
Madison tourne la tête, et son regard est indescriptible.

			
— J’aimerais beaucoup aussi…, souffle-t-elle avant de tourner une nouvelle fois son visage vers l’horizon sombre.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-15
    
  


  
		

			





			
Chapitre 15

			
Madison

			
Par la fenêtre ouverte se faufile le bruit des vagues qui se brisent sur les rochers, accompagné des cris de mouettes aux alentours. J’ouvre enfin les yeux et embrasse du regard la chambre baignée de la lumière du soleil filtrée par les voilages blancs. Silent n’est pas à côté de moi. 

			
Hier soir a été une nuit magique. Après avoir ouvert mon cœur à Silent, nous avons passé la soirée auprès du feu, à déguster une pizza aux pepperonis bien grasse comme je les aime et à discuter. La nuit n’était pas chaude, mais enlacée dans ses bras, je ne ressentais pas la fraîcheur de l’air. Je ne me rappelle pas à quand remonte la dernière fois que j’ai pu parler librement de tout et de rien sans avoir peur d’être jugée par mon interlocuteur. Nous n’avons pas refait l’amour. Mais juste dans ses bras, sous les couvertures, au coin du feu, je me sentais comme chez moi. Depuis la mort de mes parents, je n’ai plus jamais ressenti cette sensation. Être en sécurité et au chaud. Aux côtés de Silent, je me suis endormie dans les couvertures duveteuses.

			
Cette nuit que nous avons passée loin de Redding et de tous nos problèmes nous a fait le plus grand bien, je pense. En tout cas, j’ai beaucoup réfléchi hier soir et j’ai pris une décision. À partir d’aujourd’hui, la Madison du passé a disparu. Je l’ai remplacée par la nouvelle Madison. Celle qui regarde droit devant elle et non en arrière. Celle qui a du courage et qui ne se laissera plus dicter sa conduite par n’importe qui. Même par Silent. Je ne veux plus être faible, je veux être la femme forte que mon père a toujours vue. J’aimerais que de tout là-haut, mes parents soient fiers de moi. J’ai pris conscience que la personne que j’ai le plus déçue dans toute cette histoire, c’est moi. Je me suis mise moi-même en veille. 

			
Aujourd’hui est un autre jour. 

			
Je me lève et, après une pause rafraîchissement dans la salle de bain, je rejoins le salon. C’est là que je le vois. Silent est accoudé à la rambarde seulement vêtu de son jean. Son regard est perdu sur l’horizon. Une tasse de café à la main, il la porte à ses lèvres.

			
Je l’observe d’où je suis.

			
Jusqu’à présent, je n’avais encore jamais vu son dos nu. C’est étrange après avoir fait l’amour plusieurs fois mais là, je peux le détailler de bas en haut sans qu’il s’en aperçoive. Ses pieds sont nus sur le bois brut de la terrasse. Son jean lui descend sur les hanches. Et son dos ! Il est recouvert d’encre. Une multitude de tatouages sont gravés sur son corps. Je m’approche doucement pour les observer de plus près. Il y a la faucheuse sur son cheval qui brandit sa faux. L’étalon se cabre en arrière. Je m’approche un peu plus et remarque au pied de l’animal le corps d’un homme, un bras au-dessus de son visage pour se protéger. Le dos de Silent est une véritable fresque, son corps est parsemé d’encre et d’ombrages qui rendent les personnages qui la composent presque réels. Je retrouve énormément de facettes de Silent dans ces dessins ; il est comme cette faucheuse, récoltant les âmes de ses victimes. Cependant pour lui ce ne sont pas des victimes qui s’écroulent sous ses balles mais des accusés. La mort qui s’abat sur cet homme, toute cette noirceur qui l’entoure. Mon cœur se serre en repensant aux moments douloureux qui lui ont servi d’exutoire. Maintenant que j’apprends à le connaître, je me rends compte que Silent a des blessures lui aussi. Peut-être qu’un jour, il arrivera à me les confier. 

			
Un courant d’air passe et un frisson le traverse. Silent se retourne et remarque ma présence au milieu du salon. Nos prunelles se croisent et j’oublie de respirer. 

			
— Bébé ? me questionne-t-il.

			
Son regard est de braise, sa poitrine monte et descend, alors je m’approche de lui, passant mes bras autour de son cou. J’empoigne ses cheveux à la naissance de sa nuque et le rapproche de moi. Il grogne quand mes ongles écorchent sa peau.

			
— Bonjour, susurré-je contre ses lèvres avant de l’embrasser pour le saluer correctement. 

			
Aujourd’hui, c’est la nouvelle Madison qu’il a devant lui. J’ai repris confiance en moi, même si parfois cette confiance sera fébrile. Mais, avec Silent à mes côtés, je pourrais tout surmonter, même l’inimaginable. Ses mains viennent directement se poser sur mes fesses et il les empoigne pour me rapprocher encore plus près de lui. Notre baiser s’approfondit. Il devient pressant, presque sauvage. J’ai envie de me perdre en lui mais je sais aussi que notre bulle ne peut pas durer indéfiniment. J’ai mes problèmes à résoudre à Redding et lui aussi.

			
Je me recule légèrement et pose mon front contre son torse réchauffé par les rayons du soleil. Je prends une grande inspiration en collant mon nez contre lui. L’air iodé s’est imprégné dans ses pores. Il sent la mer et le soleil. Un mélange aphrodisiaque. Ses bras m’enserrent et me pressent contre lui tendrement.

			
— Ça va bébé ?

			
— Hum, hum…, réponds-je.

			
Je n’ai pas envie de parler, j’ai juste envie de profiter de lui. Son corps se crispe contre le mien. Et je comprends qu’il a peur. En fin de compte, lui aussi a besoin d’être rassuré.

			
Je relève alors la tête pour croiser son regard, et comme je l’imaginais, ses yeux m’interrogent ; il se demande sans doute à quoi je pense. Ses mains remontent sur mes hanches, me gardant tout contre lui.

			
— Ça va, je t’assure. C’est juste qu’on doit rentrer et je n’en ai pas spécialement envie. Mais il le faut quand même. 

			
— Je comprends…

			
Et puis c’est tout, il ne dit rien d’autre. À la place, il m’emmène à sa suite sur l’une des petites chaises de plage en bois. Je m’y installe et l’observe repartir à l’intérieur. Le soleil me réchauffe le visage. Seulement vêtue de son T-shirt, je sens déjà que la journée va être chaude. Maintenant que je suis installée sous le porche, mon envie de rentrer a disparu.

			
— Tiens.

			
Quand je me retourne, une tasse fumante de café m’attend. 

			
— Merci.

			
Je prends la tasse et hume le parfum corsé de mon breuvage amer. Le café, quand on travaille à l’hôpital, est une véritable drogue. C’est ce qui nous fait tenir lorsque nous sommes de garde. Silent s’installe sur le fauteuil à côté de moi et étend ses jambes pour que ses pieds reposent sur la balustrade. Je l’observe par-dessus le bord de ma tasse, n’arrivant pas à me concentrer du fait de sa seule présence. 

			
Je crois que je suis vraiment atteinte ! 

			
Silent ferme les yeux et profite du soleil. Il a attaché ses cheveux longs en un chignon désordonné sur le haut de sa tête. Il les porte plus longs que moi. Avec sa barbe, il ressemble à ces bikers dans les films d’action qui passent à la télévision. Il a de longs cils noirs et un nez relevé. Ses lèvres charnues sont un appel à la luxure. Je ne m’étais jamais intéressée aux hommes barbus, mais avec Silent, je n’ai qu’une seule envie, glisser ma main dans sa longue barbe. On pourrait croire qu’elle pique, comme un homme qui s’est rasé la veille, mais non. Ses poils sont doux.

			
Je suis vraiment dérangée à fantasmer sur des poils !

			
Tout en continuant à l’observer, je prends une gorgée de café. Le liquide amer me brûle légèrement la gorge et ça me fait du bien. Je me rends compte que depuis hier matin je n’ai pas pris d’anti-douleur et après le trajet à moto et notre soirée, je ne ressens d’élancement ni dans mon dos ni dans mes côtes. Ça va bientôt être la reprise. Pour la première fois, je ne suis pas pressée de reprendre le travail ni de retrouver mes collègues. Cependant, l’ambiance et la dynamique des urgences me manquent quand même un peu, car on ne va pas se mentir, je tourne un peu en rond depuis que je suis en arrêt. Peut-être que je pourrai reprendre plus tôt que prévu si j’en discute avec Roosevelt ? 

			
— Je t’entends cogiter d’ici, bébé. Il se passe quoi dans ta tête ?

			
Silent me scrute du coin de l’œil en souriant.

			
— Tu as l’oreille fine. Tu as d’autres talents ? le taquiné-je à mon tour.

			
Silent éclate de rire et se redresse, puis se tourne vers moi et me regarde droit dans les yeux.

			
— Il me semble t’avoir fait découvrir certains de mes talents, mais ne t’en fais pas bébé, j’en ai d’autres dans ma hotte, crâne-t-il en haussant plusieurs fois ses sourcils de manière exagérée.

			
— Dans ta hotte ? lui demandé-je en riant.

			
— Si tu savais de quoi je suis capable…, susurre-t-il.

			
Son regard tout d’abord joueur se fait tout d’un coup brûlant. Je pourrais presque voir des flammes flamber dans ses iris.

			
Je me penche à mon tour, passe ma main dans sa barbe et lui dis :

			
— J’aime tes cheveux longs et ta barbe… c’est à ça que je pensais, et aussi au fait que je n’ai ressenti aucune douleur aujourd’hui.

			
Ma main remonte sur sa joue. Silent penche la tête pour s’appuyer sur ma paume. Comment cette montagne de muscles peut-elle être si tendre ? Les personnes laissent paraître ce qu’ils ont envie de montrer. Moi, contrairement à eux, je n’y arrive pas. Je n’ai jamais su faire ça. J’ai toujours dit ce que je pensais ouvertement. Je ne me suis jamais cachée, ni même n’ai arrondi des angles quand il le fallait, ce qui par moments m’a porté préjudice. C’est peut-être pour ça que Denver pensait que…

			
Merde, Denver !

			
Il ne méritait pas…

			
Tout d’un coup, je me sens mal pour lui. Je commence à baisser ma main, mais Silent la rattrape. Nos regards se croisent et il se met à embrasser l’intérieur de mon poignet doucement.

			
— Que dirais-tu de noircir un peu cette peau vierge ?

			
La question de Silent me surprend et me sort de mes pensées.

			
— Je ne sais pas, je n’y ai jamais songé. Je ne saurais même pas quoi faire, ni où…

			
— Ici, me propose-t-il en me montrant le creux de mon poignet qu’il continue d’embrasser, ce qui me fait frissonner malgré la chaleur de l’air.

			
— Et quoi ? je lui demande.

			
Ma voix est devenue rauque sous ses caresses. 

			
— Un phénix, affirme-t-il d’un ton ferme.

			
Un phénix ? Pourquoi ?

			
— Pourquoi cet oiseau légendaire ? 

			
Je ne vois pas où il veut en venir.

			
— Car tu as su renaître toi aussi à travers les flammes. Tu es comme cet oiseau. Tu ne te laisses pas abattre. Tu es une combattante, rien ne pourra t’empêcher d’arriver là où tu voudras aller. Même moi, bébé. Alors oui, un phénix pour ta renaissance est un beau symbole.

			
Je reste bouche bée. Il vient de me toucher en plein cœur. 

			
— Merci, soufflé-je, émue, une main sur mon cœur. Peut-être qu’un jour je noircirai ma peau comme la tienne. Mais je suis trop froussarde.

			
— Trop froussarde pour te faire tatouer mais pas assez pour te faire percer les tétons ?

			
Je rougis comme une tomate au soleil. Je me suis fait percer les tétons alors que je venais d’avoir dix-huit ans. Mes parents n’étaient même pas au courant, j’avais réussi à me les faire percer par un ami du frère d’une de mes copines. Tout s’est passé tellement vite qu’à peine la décision prise, c’était déjà fait. Et je les ai adorés dès que je les ai vus. Je trouvais qu’ils embellissaient ma poitrine. Aujourd’hui encore, j’aime les admirer dans le miroir.

			
— Téméraire à mes heures perdues quand j’étais jeune, oui, admets-je.

			
— J’aime cette facette de ta personnalité. Tu n’es pas une petite fille sage. Tu peux très bien être sauvage et douce à la fois. Tu es ma Mady…

			
Sa Mady ?

			
— Ta Mady ? reprends-je, confuse.

			
— Oui, la mienne…, susurre-t-il.

			
Silent me tire vers lui, me forçant à poser ma tasse sur le sol et à venir m’asseoir sur ses jambes à califourchon. Ses mains viennent directement se poser sur mes fesses nues sous son T-shirt.

			
— Oui, à moi…, répète-t-il.

			
Passant une main derrière sa tête, je baisse mes lèvres pour goûter le paradis avant que l’enfer ne nous rattrape…

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-16
    
  


  
		

			





			
Chapitre 16

			
Silent

			
Ses mains sur mes abdos, son corps se presse contre moi à chaque fois que je bouge. Madison reste la tête posée sur mon épaule comme à l’aller, elle regarde la route passer sous ses yeux. Les lignes blanches défilent devant nous, mais nous respirons l’air libre. Quant à moi, je suis comme un putain de connard fier d’avoir sa nana à l’arrière de sa bécane. La soirée au cottage nous a fait du bien à tous les deux. Nous avons pu discuter et mettre quelques points sur quelques i. Je redoute notre retour au garage, je ne sais pas vraiment pourquoi car c’est mon chez-moi depuis tant d’années, mais avec Madison à mes côtés, c’est comme si le décor n’était plus le même. Comme s’il n’avait plus le même goût. Je prends une de ses mains dans la mienne et embrasse ses phalanges avant de la reposer contre mon abdomen.

			
— Tu veux faire une pause ? lui demandé-je quand je vois une station essence.

			
— Oui, me dit-elle immédiatement.

			
Je crois qu’elle est comme moi et qu’elle a envie de rester dans notre petite bulle encore quelques heures. Je me gare sur le parking et l’aide à descendre avant de rentrer dans le petit restaurant qu’il y a juste à côté de la station. Nous nous installons à une table et une serveuse vient à notre rencontre.

			
— Bonjour, vous désirez une tasse de café avant de passer votre commande ? nous propose-t-elle.

			
Nous échangeons un regard avec Madison et acquiesçons. La serveuse nous donne la carte et part nous chercher notre boisson.

			
— C’est sympa ici, remarque-t-elle.

			
Je ne sais pas comment elle fait pour voir le bien partout où elle va. L’endroit n’est pas ce qu’on pourrait dire accueillant quand on observe la devanture à l’extérieur. Cependant l’intérieur est tout autre. Il est chaleureux, et quand j’observe Madison contempler les cadres photos sur les murs avec intérêt, le sourire aux lèvres, je me dis qu’ici je suis à ma place, à ses côtés. Je me sens léger, apaisé et heureux.

			
La serveuse revient et nous passons commande.

			
— Je vais prendre une gaufre aux fruits rouges avec un verre de jus d’orange frais, dicte-t-elle à la serveuse en lui tendant la carte.

			
— Et pour vous, monsieur ?

			
— Je vais prendre les pancakes avec des œufs brouillés et du bacon bien grillé, lui énoncé-je en lui tendant à mon tour la carte pour la lui rendre.

			
— Bien, vous désirez encore du café ? 

			
— Volontiers, lui répond Madison qui a déjà presque terminé sa tasse alors que j’ai à peine entamé la mienne.

			
— Pas de souci, je reviens tout de suite. 

			
Puis elle s’en va et nous nous retrouvons enfin seuls. Elle trifouille sa petite serviette en papier. Quelque chose la tracasse. Ça fait peur de connaître les manies des personnes alors qu’ils viennent juste d’entrer dans votre vie. Avec Madison, c’est ce que je ressens en cet instant et mon cœur se serre. Je n’ai pas besoin de la regarder pour voir ce qu’il se passe dans sa petite tête. Elle cogite trop. La serveuse revient avec nos plats et remplit une nouvelle fois nos tasses de café, puis s’en va pour s’occuper de ses autres tables. Je ne touche pas à mon assiette et Madison non plus. 

			
— À quoi tu penses, bébé ? la questionné-je doucement en lui prenant la main pour la stopper dans son déchiquetage de serviette de papier.

			
Elle relève les yeux, encore perdue dans ses pensées.

			
— Je n’ai pas envie de rentrer. Est-ce mal ? m’interroge-t-elle en me fuyant du regard. 

			
Madison essaye légèrement de retirer sa main mais je la maintiens dans la mienne pour ne pas couper le contact.

			
— Bébé, regarde-moi, lui ordonné-je.

			
Après quelques secondes, elle tourne enfin le visage et me fixe droit dans les yeux.

			
— Pourquoi tu ne veux pas rentrer ? À cause de Bones ?

			
Son corps se tend quand j’évoque son ex.

			
— J’étais si bien au cottage, au bord de la mer, que je n’ai pas envie de partir et de retrouver tout ça…, lance-t-elle en balayant l’air devant elle de sa main libre.

			
— Tout ça quoi ?

			
— Il n’y a pas que Bones, il y a aussi mon travail, et puis Denver, et aussi…

			
Elle s’arrête et détourne les yeux.

			
— Et quoi d’autre Madison ?

			
Elle tourne vivement la tête et m’affronte du regard avec hargne. Je n’arrive pas à comprendre son changement d’humeur.

			
— Brad…, souffle-t-elle en me regardant fixement sans dire un mot de plus.

			
Je comprends enfin qu’elle a entendu toute la conversation que j’ai eue hier avec Fran dans la cuisine et qu’elle est au courant de sa mort. Je soupire, lâche sa main pour m’adosser à mon siège et croise les mains derrière ma tête.

			
Putain de Brad !

			
— Il s’est passé quoi, Silent ? me demande-t-elle tout en se penchant vers moi. 

			
Nos assiettes sont intactes entre nous, seul le café descend.

			
— La seule chose que je sais, bébé, c’est qu’il a été tué. Pour l’instant je ne sais rien d’autre.

			
— Qui l’a tué ? 

			
— Je ne suis pas devin, Madison ! tonné-je.

			
— Ne me parle pas sur ce ton, Silent. Je te pose une question pour avoir une réponse. Pas pour que tu me prennes de haut et pour une conne par-dessus le marché !

			
Merde, je ne l’avais pas vue venir celle-là !

			
J’éclate de rire. Je n’arrive pas à m’arrêter. Une larme s’échappe même de mon œil. Je me bidonne sur mon siège, et l’expression de Madison est toujours aussi sérieuse, ce qui fait que je n’arrive pas à me calmer tout de suite. J’essaye de reprendre mes esprits mais sa posture n’a pas changé : dos droit, moue sévère, mains crispées autour de son mug. 

			
Putain, ça fait du bien de rire !

			
— Ça te fait rire, connard ? me balance-t-elle avec rage.

			
Je me redresse et attrape fermement ses doigts qu’elle vient de poser sur la table.

			
— Tu me fais tellement de bien, bébé, lui confessé-je.

			
Madison m’observe, estomaquée, car elle ne s’attendait pas à ce que je lui réponde ça. Je garde ses mains dans les miennes et continue.

			
— Je ne sais pas qui a tué Brad, mais j’ai ma petite idée. Trent est sur le coup, alors je fais ce que je fais de mieux depuis des années, j’attends. Je ne peux rien te dire d’autre car je ne sais rien d’autre.

			
— Tu n’as pas eu de leurs nouvelles ? me questionne-t-elle.

			
— Non aucune, car j’ai tout simplement oublié de prendre mon portable hier. Mais ne t’en fais pas, Pussy sait gérer en mon absence, j’ai une totale confiance en eux.

			
J’appuie mon regard sur elle pour lui faire comprendre que nous sommes un peu partis au pied levé et que je n’ai pas eu le temps de prendre quoi que ce soit. Seulement les clefs de ma moto et elle.

			
Puis son regard revêche change. Il est remplacé par de l’inquiétude.

			
— Ils doivent te chercher partout, hoquète-t-elle, à moitié paniquée.

			
— Ne t’en fais pas pour ça, ce n’est pas la première fois que je disparais sans laisser de traces.

			
Je caresse ses phalanges de mon pouce pour l’apaiser. Ses épaules s’abaissent et se détendent légèrement.

			
— Allez, mange bébé, ça doit déjà être froid et on a encore de la route à faire.

			
Madison hoche la tête, alors je libère ses mains et attends qu’elle engloutisse sa gaufre. J’attaque ma propre assiette et la dévore. C’est tiède, mais ce n’est pas grave, nous avions besoin d’avoir cette conversation. Je ne veux pas qu’il y ait le moindre secret entre nous. C’est encore le bordel dans ma tête, mais une chose est sûre, c’est que je la veux dans ma vie et pour ça, il va falloir régler toutes ces putains d’emmerdes qui nous collent au cul à tous les deux.

			
Madison repose ses couverts et s’adosse à sa chaise. Son assiette est vide. Elle prend une gorgée de café pour faire descendre le reste de sa gaufre et m’observe par-dessus sa tasse.

			
— Quoi ? lui demandé-je tout en buvant ma boisson.

			
— Rien, c’est juste que je te trouve beau…

			
Merde !

			
Je ne sais pas comment elle fait pour me prendre au dépourvu comme ça depuis ce matin. J’ai l’impression d’avoir une tout autre femme devant moi. Disparue la Madison timide, qui n’ose pas me regarder droit dans les yeux et qui s’excuse à longueur de temps. Non ! Maintenant, elle a pris conscience de sa force. Elle a aussi compris que je serai toujours là pour l’épauler, quoi qu’il arrive. Maintenant elle s’affirme et se livre beaucoup plus facilement à moi.

			
Je sais que nous sommes encore loin d’une relation stable et posée, mais j’espère que dans un futur proche, tout ceci sera réglé et que nous pourrons continuer là où nous nous sommes arrêtés. Avec elle je vois un avenir, avec des jours meilleurs.

			
— Tu veux que je te dise un truc, bébé ?

			
— Hum…

			
Elle se redresse et se pose sur ses avant-bras. Le dos droit, elle me fixe et attend. J’aime lire dans ses yeux l’affection qu’elle me porte et aussi l’attirance qu’elle a pour moi. Madison ne le sait peut-être pas encore, mais elle est foutue et elle restera entre mes filets.

			
— Tu es magnifique…

			
— Arrête de dire des conneries, me coupe-t-elle.

			
Je me lève et me place devant elle. Je l’observe et lui réponds :

			
— Tu. Es. Magnifique. Mets-toi bien ça dans le crâne, car la femme que j’ai sous mes yeux est un appel à la luxure à chacun de ses battements de cils. Alors quand je dis que tu es magnifique, tu l’es. C’est bien clair ?

			
Madison hoche lentement la tête sans me quitter des yeux.

			
Je me baisse pour me mettre à sa hauteur et encadre son visage pour verrouiller nos regards. Je ne veux pas qu’elle puisse détourner les yeux une seule seconde.

			
— Tu me rends dingue. Tes courbes me font bander rien qu’en m’imaginant entre tes délicieuses cuisses. Quand tu chevauches ma moto derrière moi, j’ai l’impression d’être le roi du monde. Tes yeux sont si expressifs que j’ai envie de me perdre en eux à chaque fois que tu me regardes comme tu le fais là, maintenant. 

			
Sa respiration se fait difficile. Sa poitrine se lève et s’abaisse plus rapidement qu’à son habitude.

			
— Je t’ai dans la peau, et j’aimerais graver la tienne pour qu’elle m’appartienne. Tu comprends maintenant, bébé ? Je ne pourrais jamais te laisser partir, car tu es devenue le souffle qui manquait à ma vie. J’étais en train de m’asphyxier avant que tu ne me gueules dessus comme un charretier à l’hôpital. Mais maintenant tu peux me gueuler dessus du matin au soir, je m’en fous, car rien qu’entendre le timbre de ta voix me fait bander comme un putain d’ado en rut.

			
— Je…

			
Je ne la laisse pas répondre et l’attire vers moi pour m’emparer de ses lèvres. Je pénètre sa bouche avec ma langue puis je viens la goûter délicatement. Le café lui a laissé un goût amer dans la bouche.

			
Je grogne contre elle, en elle…

			
Je n’arriverai jamais à me rassasier d’elle. Je suis foutu. Madison m’a eu sans le moindre effort.

			
Quand je me recule, je peux lire dans ses yeux le même désir qui me consume moi aussi.

			
Elle est magnifique, bordel de merde…

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-17
    
  


  
		

			





			
Chapitre 17

			
Madison

			
À peine ai-je posé le pied sur le parking du club que Fran me saute carrément dessus. Un poids se forme dans ma poitrine alors qu’elle ouvre ses bras pour me serrer contre elle.

			
— Oh mon Dieu ! Est-ce que ça va ? me demande-t-elle, un air inquiet dans les yeux.

			
Fran est complètement paniquée. Ses mains me tâtent de partout, regardant si je ne suis pas blessée. Je suis étourdie par tant d’attention de sa part. Elle tourne autour de moi, m’inspectant à la loupe.

			
— Oui, oui, ça va Fran, lui dis-je. 

			
J’essaye de me dégager mais je n’y arrive pas, ses mains continuent de me toucher partout.

			
Je ne comprends pas son changement d’attitude.

			
— Laisse-la tranquille, Fran ! s’exclame Silent, fortement exaspéré par son comportement.

			
Silent me rejoint après avoir donné les clefs de sa moto à l’un de ses mécanos juste à côté de lui.

			
— Fous-lui la paix, Fran, on vient d’arriver et tu nous sautes déjà à la gorge, s’exaspère-t-il.

			
— Toi ! s’énerve-t-elle en le pointant du doigt. Ne me parle pas comme ça, je t’ai déjà prévenu.

			
Fran se tourne vers moi et me scrute avec une lueur étrange dans les yeux.

			
— Quoi ? lui asséné-je un peu brutalement.

			
Je ne suis pas quelqu’un de méchant mais elle m’a blessée hier. Nous devons avoir une conversation toutes les deux mais pour l’instant, je suis un peu sur les nerfs et j’ai juste besoin de me retrouver seule à seul avec Silent quelques minutes.

			
— Je suis tellement désolée, Madison…

			
Ses épaules s’affaissent tout d’un coup. Je suis prise de court par ce petit bout de femme qui, d’ordinaire si forte, vient de me montrer l’une de ses faiblesses. Ses yeux sont larmoyants. J’ai l’impression qu’elle va s’effondrer devant moi. Je reste coite devant elle, ne sachant quoi faire. Je suis prise au dépourvu et entre deux feux. Je ne sais comment réagir et reste plantée là.

			
— Venez ! nous impose Silent en passant un bras dans le bas de mon dos et pressant l’épaule de sa grand-mère.

			
Avec une légère pression dans le bas des reins, Silent me fait avancer en direction de Pussy qui se tient devant la porte du club sur la gauche. Au regard qu’il nous jette, on remarque très bien sa mauvaise humeur. La mâchoire serrée, les bras croisés sur sa poitrine et les pieds ancrés dans le sol, il m’inspire une légère crainte quand je m’approche de lui. Parce que c’est à moi qu’il en veut. Il me fixe avec un air plein de reproches. Je ne sais pas si Silent s’en est aperçu. Mon pas ralentit alors que la main de Silent est toujours posée sur la chute de mes reins.

			
— Ça va, bébé ? me demande Silent au creux de l’oreille.

			
— Hum, hum…, marmonné-je tout en ne quittant pas Pussy des yeux.

			
Arrivés devant, Silent s’arrête et je comprends enfin qu’il était tout à fait conscient de l’état d’esprit de son ami.

			
— Un problème ? lui lance Silent en le toisant.

			
Pussy ne répond pas. Un combat silencieux se joue devant nous. C’est alors que Fran me fait signe de la suivre et m’entraîne à sa suite dans le club. À l’intérieur, rien n’a changé depuis hier. Je ne sais pas à quoi je m’attendais. Vu comment est Pussy, je pensais qu’il s’était passé quelque chose pendant notre absence. Birdy est derrière le bar et me fait un signe de la main tout en me souriant. Je lui rends son sourire, un peu gênée. Ils me donnent tous l’impression d’être une gamine capricieuse qui a encore fait un coup d’État pour que ses parents la regardent enfin et s’occupent d’elle. Je suis Fran à l’étage et je me sens tout d’un coup un peu mieux. Je ne peux pas considérer son appartement comme chez moi car ce serait déplacé de ma part, mais une fois assise sur le canapé, j’ai l’impression que je peux me remettre à respirer normalement. Le poids que j’ai ressenti en arrivant vient tout d’un coup de s’échapper de ma poitrine.

			
Fran se dirige dans la cuisine et commence à préparer deux tasses de thé. J’aurais préféré du café, mais je suis encore tendue et Fran ne boit que du thé. Les pensées qui passent dans ma tête me mettent mal à l’aise avec moi-même. Ce retour m’a mis dans un état d’esprit que je n’apprécie pas. Je ne me sens pas moi-même et savoir que Silent est en bas avec Pussy sans que je ne sache quoi que ce soit m’effraie un peu. Ne pas savoir est la pire chose qui soit.

			
Fran me sort de mes pensées négatives en me tendant un café fumant. Soulagement ! Les effluves amers remontent à mes narines et j’expire l’air de mes poumons en signe d’apaisement. Fran me sourit et vient s’asseoir en face de moi.

			
— Merci, la gratifié-je comme si cette boisson était le remède à toutes nos emmerdes.

			
Pendant un moment, aucune de nous ne dit quoi que ce soit. Nos regards se croisent au-dessus de nos tasses puis Fran souffle et pose la sienne sur la table basse qui nous sépare toutes les deux. 

			
— Je suis désolée, Madison…

			
Ces trois mots me transpercent le cœur.

			
— Quand je t’ai vue partir, je me suis tout de suite doutée que tu avais entendu la conversation entre Silent et moi-même. Et je sais que mes paroles ont été blessantes.

			
Donc elle pensait réellement ce qu’elle disait ?

			
Mes doigts se resserrent autour de la porcelaine. Comme une bouée de sauvetage, je me raccroche à elle. En voyant mes yeux humides, elle se reprend tout de suite :

			
— Non, non, non. Retire tout de suite ce que tu viens de te mettre en tête, ma chérie, s’empresse-t-elle de me dire.

			
Fran se lève d’un coup et vient se placer à côté de moi sur le même canapé. Elle prend ma tasse de café encore fumante, la pose sur la table basse et prend ensuite mes mains entre les siennes. Je me force à me tourner pour lui faire face, malgré la douleur que je ressens dans ma poitrine. J’ai cru qu’une complicité s’était créée entre nous. Elle a toujours été si gentille avec moi depuis le début. Mais il ne faut jamais prendre pour acquis ce qu’on vous donne car on peut très bien vous le reprendre. Et c’est cette sensation que j’ai dans la poitrine, celle que l’on vient de m’arracher une partie de mon cœur.

			
— Je ne parlais pas de toi, Madison. Jamais, au grand jamais, je ne dirais de telles choses sur toi.

			
Je prends une inspiration sous l’effet apaisant que ses mots ont sur moi, mais je ne comprends pas où elle veut en venir.

			
— Mon fils a fait de la merde avec ce club, si tu savais ma belle. À une époque, c’était presque la guerre civile dans les rues de Redding. Vous n’avez pas connu ça car toutes les personnes concernées, que ce soient les flics ou les anciens dirigeants, sont soit morts ou morts. À vrai dire, c’est même mieux comme ça. Mon fils avait mis un sacré bordel et les siens ont dû gérer les dégâts quand il est décédé. Ma petite fille…

			
Sa voix se brise sous l’émotion.

			
Sa sœur…

			
— Joy, ma petite fille, s’est fait tuer à cause de mon fils. Je ne lui ai jamais pardonné, même encore aujourd’hui, alors qu’il est six pieds sous terre. Je lui en veux encore. Elle était solaire, partout où elle passait, tout le monde souriait. Elle apportait de la gaieté dans ce club et dans ma vie. Mais à cause de ses trafics de merde, elle s’est éteinte pour toujours.

			
Oh mon Dieu…

			
Je n’imagine même pas la peine qu’il a dû ressentir.

			
— Ce que je veux te dire, c’est qu’avant de te rencontrer, Silent était un queutard qui sautait des filles à droite à gauche. Il n’a jamais voulu se poser ou avoir de relation stable et amoureuse avec aucune d’entre elles. Ma petite fille est morte sous ses yeux et depuis ce jour, il n’a plus été la même personne. Il ne s’est jamais attaché à une femme, à part toi…

			
Moi ?

			
Son pouce commence à me caresser le dessus de la main, comme ma grand-mère l’aurait fait à sa place. Je ferme les yeux et profite de ce moment puis lui dis :

			
— Merci, Fran…

			
— Tu n’as pas à me remercier, petite. Dès le début, j’ai senti quelque chose entre vous. Je l’ai poussé à venir te voir mais tu as très bien vu que c’est une tête de mule quand il s’y met. Et puis, il a un instinct très protecteur et dès qu’il se met en marche, c’est impossible de lui faire entendre raison.

			
— J’ai cru comprendre, oui…

			
— Si j’ai un seul conseil à te donner, Madison, c’est de l’écouter quand il parle mais surtout de lire entre ses lignes. Il ne te dira jamais tout ce à quoi il pense mais il fera toujours tout ce qui est possible pour toi.

			
— D’accord, soupiré-je, ne sachant pas quoi dire d’autre.

			
J’avais déjà compris qu’avec Silent il fallait lire entre les lignes justement, qu’il n’était pas un homme facile à comprendre, mais ce que vient de me confier Fran me conforte dans cette idée. Je ne le lâcherai pas.

			
J’ai eu plus d’infos que j’aurais cru possible et je suis un peu submergée par les émotions qui me parcourent ; mes mains sont moites et mon cœur bat la chamade. Fran me lâche les mains et tout de suite, je m’empresse de reprendre ma tasse de café maintenant tiède et d’en avaler une grande gorgée. J’ai besoin de courage.

			
La porte s’ouvre en grand et le battant vient claquer contre le mur blanc derrière lui, si fort qu’il rebondit. Des éclats de voix surgissent : Silent est suivi de Pussy, de Merle et d’autres hommes que je ne connais pas.

			
— Tu me casses les putains de couilles, Pussy ! Je te jure que si tu n’étais pas mon frère, je t’aurais déjà troué la peau !

			
— Tu te fous de ma gueule ? crie l’intéressé à son tour en le poursuivant.

			
Puis tous deux se dirigent dans le couloir et les exclamations de voix se tarissent. Avec Fran, nous échangeons un regard et elle me sourit à pleines dents. Enfin… avec son dentier. Elle me tapote le genou et se lève en se dirigeant dans la cuisine.

			
— Du café les garçons ? leur demande-t-elle. 

			
— Yep ! confirment-ils tous en même temps.

			
Les quatre hommes s’assoient dans les canapés en face de moi et me toisent tous. Je me sens tout d’un coup de trop. Mal à l’aise, je gigote sur le canapé. J’ai bien envie d’aller me planquer dans la chambre, mais vu que Silent et Pussy sont tous les deux partis par là, je n’ose pas bouger.

			
— Alors, c’est toi qui fous le bordel ici ? 

			
Je me tourne vers un homme qui pourrait être une montagne. Il m’observe de haut en bas avec dédain.

			
— C’est quand tu veux où tu veux, poupée !

			
Un autre homme me balance cette phrase comme si j’étais un morceau de viande, une curieuse lueur d’intérêt dans les prunelles.

			
— Fermez-la ! rétorque une voix grave.

			
Je me tourne vers Merle qui me sourit avec gentillesse.

			
— Ne fais pas attention à eux, ils ont passé une sale nuit en compagnie de Pussy. Ça ira mieux quand Silent leur aura mis son poing dans la gueule, petite.

			
Je lui souris en retour et essaye de me détendre. Fran revient avec un plateau. Dessus, elle a mis une thermos de café avec des tasses, du sucre et de la crème. Elle le dépose au milieu de la table basse et les laisse se servir. Elle vient ensuite s’asseoir à mes côtés et me tapote le genou. Nos regards se croisent et un sourire nous échappe à toutes deux. Notre complicité est revenue comme si elle n’avait jamais disparu.

			
Puis tout d’un coup, un grand fracas retentit à l’autre bout du couloir. Je me lève en sursautant, alors que tous ceux autour de la table restent assis tranquillement à siroter leur café.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-18
    
  


  
		

			





			
Chapitre 18

			
Silent

			
— Putain ! gémit-il.

			
Le cul par terre, le nez en sang, j’observe Pussy passer le revers de sa manche contre son nez pour l’essuyer. L’adrénaline coule dans mes veines. J’ai envie de le défenestrer pour ce qu’il a dit sur Mady. 

			
— Ne parle plus jamais d’elle comme ça ou sinon je te jure sur ma tête que toi et moi, c’est fini ! lui craché-je à la gueule.

			
Pussy se redresse, le dos collé contre le mur. Il me dévisage tout en continuant à s’essuyer le nez.

			
— C’est à cause d’elle, tout ça ! commence-t-il à dire.

			
— Non ! Toute cette merde, c’est à cause de mon putain de paternel qui n’a pas assuré quand on était gosses, voilà le vrai coupable, Pussy. C’est lui qui avait installé un putain de réseau dans la ville. Et nous, continué-je en nous montrant du doigt tous les deux, nous on est les dommages collatéraux de l’histoire et c’est à nous d’arranger cette saloperie qui est en train de remonter à la surface. Si ce que Trent t’a dit est vrai, alors ça veut dire que c’est encore pire que ce que nous avions envisagé et qu’il faut régler tout cela avant que ça nous éclate à la gueule.

			
— Tout est lié, mon frère, me supplie-t-il du regard.

			
— Justement. Du coup, il va falloir que j’appelle Trent au plus vite pour savoir ce qu’il a trouvé pendant mon absence.

			
— Oui, mais d’abord, t’étais où ? s’enquiert-il.

			
Je l’aime comme mon propre frère mais quelque chose dans son comportement me dérange. J’ai l’impression de louper quelque chose d’important mais je ne sais pas quoi.

			
— Là où j’étais sûr d’avoir la paix, lui rétorqué-je, ne voulant pas m’étaler sur le sujet.

			
— Mais ça ne me dit pas où.

			
La colère émane de lui. Son insistance est étrange.

			
— Peut-être parce que je ne veux pas te le dire, tout simplement.

			
J’ai toujours caché le cottage à tout le monde et c’est pour une bonne raison. Quand j’ai envie de disparaître, je sais où aller pour que personne ne puisse me retrouver.

			
— Maintenant, arrête de me faire chier avec tes questions.

			
Après en avoir fini avec lui, je retourne dans le salon où je tombe sur Madison debout, observant mes gars du coin de l’œil. Quant à eux, c’est comme s’ils s’en battaient les couilles. Seul Damage l’empêche de passer avec sa jambe.

			
— Bouge ton putain de pied de mon canapé avant que je t’ampute, lui dis-je.

			
Damage tourne la tête et retire immédiatement sa chaussure.

			
— Désolé Silent, s’excuse-t-il avec un sourire en coin qui dit tout le contraire.

			
— Y’a intérêt. Viens bébé, appelé-je Madison pour qu’elle me rejoigne.

			
Je prends la main de Madison et retourne dans le couloir. Nous croisons Pussy. Il baisse la tête, honteux. Je ne comprends vraiment pas ce qu’il lui arrive en ce moment. Arrivés à la hauteur de la porte de ma chambre, je l’ouvre et la laisse passer en premier. Madison entre et reste debout au pied du lit sans bouger. Elle danse d’un pied sur l’autre, ne sachant pas ce qui se trame ; je sais qu’elle est nerveuse. Elle ne connaît pas mes gars et je suppose que Damage a été un connard fini, comme d’habitude.

			
— Viens, bébé…

			
Je lui tends la main pour qu’elle la prenne et l’emmène dans la salle de bain attenante. J’allume l’eau de la douche pour qu’elle chauffe pendant que je nous déshabille. Il faut que je parle à mon frère mais avant ça, il me faut un moment en tête-à-tête avec Mady.

			
— Qu’est-ce qu’il se passe, Silent ? me demande-t-elle tout en me regardant me dévêtir.

			
Je redresse la tête pour la voir toujours habillée. Elle ne bouge pas. Je retire mon caleçon. Complètement nu, je la rejoins en deux enjambées et commence par lui retirer mon T-shirt qu’elle a gardé sur le dos.

			
— Je ne sais pas encore, bébé, j’ai besoin de réfléchir. Mais pour l’instant, je veux m’occuper de nous avant tout.

			
J’ai surtout besoin de me retrouver moi-même et en ce moment c’est grâce à Madison que je tiens le coup et que j’y arrive, elle réussit à me maintenir la tête hors de l’eau.

			
Je lui retire son pantalon et sa petite culotte en même temps. Quand je me relève, elle est seulement vêtue de ses piercings aux tétons. Mon érection est flagrante, je crève d’envie de lui faire l’amour, mais ce n’est pas pour ça que nous sommes là. Non. Je veux juste m’occuper d’elle pendant que le calme règne, car la tempête arrive et plus vite que prévu. Je suis peut-être un homme avec une grande gueule, un caractère de merde, du charisme et tout ce qu’on veut, mais à cet instant, là, maintenant, j’ai peur. J’ai peur pour moi, pour Madison, Fran et Birdy. Je suis effrayé par ce qui pourrait arriver, car si je loupe le moindre détail, du sang pourrait être déversé sur le macadam. Et je ne peux pas me le permettre. Pas ma famille. Pas mes amis. Pas ma femme.

			
Madison…

			
Je me penche pour m’emparer de ses lèvres et l’embrasse avec passion. Je me fais du mal pour rien, mais je ne peux m’empêcher de lui dévorer la bouche avec ardeur. Ses ongles s’accrochent à mes épaules et agrippe ma peau. Je grogne contre sa bouche, puis m’écarte.

			
— Allez bébé, viens….

			
Le désir brille dans ses prunelles. Ses pommettes sont déjà rougies par la tension grimpante entre nous mais je m’arrête. Je ne veux pas qu’elle croie qu’elle est juste un trou que je fourre à domicile. Je la pousse avec douceur dans la cabine pour qu’elle se place sous le jet d’eau brûlant. Elle se tourne pour me faire face, alors je lui penche la tête en arrière pour que l’eau cascade sur sa chevelure. Ses yeux se ferment sous l’eau chaude qui coule sur elle. Les pointes de ses seins se dressent dans ma direction, mais je me retiens.

			
Je ne suis pas en rut, bordel de merde.

			
J’attrape le shampoing et la retourne doucement. Je commence à lui masser le cuir chevelu. Madison se détend au fur et à mesure de mes soins. Ses épaules se relâchent, et son dos vient s’appuyer contre mon torse. Mon érection vient se nicher entre les deux lobes de ses fesses. Un grognement m’échappe. Je replace Madison sous l’eau pour la rincer et recommence la même procédure avec son après-shampoing. Une fois chose faite, je récupère la fleur de douche qui est apparue comme par magie dans la cabine et y déverse du gel douche à la fleur d’oranger. Je ne savais même pas que ce parfum existait avant que le tube n’apparaisse lui aussi comme ça.

			
Des flammes de désir scintillent dans ses prunelles, ses pupilles sont dilatées et son souffle est court. Pendant que je passe la fleur de douche remplie de savon sur son corps, Madison se rapproche de moi, collant sa poitrine contre la mienne. Ses seins s’écrasent contre moi, je peux sentir la fraîcheur des petites boules de titane sur ma peau nue. Mes mains s’agrippent à ses fesses et je la colle contre mon buste. Je la tourne d’un mouvement brusque, collant son dos contre le carrelage de la cabine de douche.

			
Un gémissement s’échappe de sa gorge et mes lèvres plongent dans son cou, suçotant sa peau fine, alors que mes mains pétrissent encore ses fesses, les écartant entre mes doigts. 

			
— Bébé…, gémit-elle.

			
Un grognement remonte dans ma poitrine. Le fait qu’elle m’appelle comme ça me fait perdre la raison ainsi que toutes les bonnes intentions que j’avais au début envers elle. Je me redresse et me plaque complètement contre elle. Une de ses jambes remonte sur ma hanche. Je la maintiens en place et Madison commence à onduler des hanches contre ma hampe en érection.

			
— Qu’est-ce que tu veux ? lui demandé-je à bout de souffle.

			
Si elle continue comme ça je ne vais pas tenir longtemps. Elle agrippe l’élastique qui maintient mes cheveux et le retire tout en me regardant droit dans les yeux. Avec dextérité, elle les dénoue. Un voile de cheveux bruns nous coupe du monde une fois totalement détachés.

			
Notre bulle.

			
— Toi tout entier, m’assène-t-elle sans détacher ses prunelles des miennes.

			
— Bébé, grogné-je en posant mon front contre le sien. 

			
Sa jambe est toujours sur ma hanche et ma queue est prête à la prendre. Je n’ai qu’à faire un mouvement de bassin pour pouvoir plonger en elle, mais je ne sais pas pourquoi je me retiens comme ça.

			
— J’ai besoin de toi, Silent, me supplie-t-elle.

			
Je me redresse pour la voir ; elle m’implore du regard, alors je fais ce qu’elle me demande car je suis un putain de faible. Je l’attrape par les hanches, la soulève contre le mur froid et la pénètre de toute ma longueur d’un seul coup de reins.

			
— Ahhh…

			
Un cri s’échappe de ses lèvres, alors je me jette sur elle et absorbe toutes ses suppliques, pendant que je la prends avec fougue dans la douche.

			
Madison est ma perdition.

			
Ses mains s’agrippent à mes cheveux ; elle me maintient et je gémis contre elle. Sa tête en arrière, ses gémissements se font de plus en plus sonores. J’ai envie de l’absorber et de ne plus jamais la lâcher. Madison se cambre sous mes coups de reins. Sa poitrine à la hauteur de mes lèvres, j’aspire la pointe d’un de ses seins en faisant tournoyer ma langue autour de son mamelon, aspirant ensuite son téton percé. J’ai besoin de me perdre en elle. Madison ressert instinctivement ses cuisses contre mes hanches. Je grogne contre sa peau fine rougie par le plaisir. Je la sens m’aspirer encore plus profondément en elle. Un frisson me parcourt alors que mes yeux la dévorent. Elle est sur le point de jouir, la bouche entrouverte, les paupières fermées. Elle est devenue mon univers, je sais que je ne pourrai plus me passer d’elle à présent. La tête rejetée en arrière, elle est toute proche, alors je lui donne tout ce que j’ai en sentant moi-même cette morsure dans le bas de mon dos. Puis elle éclate en mille morceaux. Voguant sur son orgasme, elle m’emporte avec elle en déclenchant le mien. Je m’attarde dans son cou alors que ses mains s’accrochent à mes cheveux. Mes couilles se contractent à chaque jet chaud de mon sperme qui s’écoule en elle. Je grogne contre sa peau, et ma tête se perd entre ses seins. Madison me maintient contre elle comme si elle ne voulait pas me lâcher. Je ne bouge pas, je suis son ancre et elle est la mienne. Mon sexe toujours planté en elle, je la bloque contre le mur avec mes hanches. Je me recule légèrement pour l’observer. Les cheveux plaqués sur son front, les yeux encore dans le flou, j’observe la femme qui a changé ma vie revenir sur Terre. Mon sexe s’échappe d’entre ses cuisses et ses jambes se décroisent de mes hanches.

			
Je prends son visage entre mes mains pour que nos regards se croisent. Je me sens à la fois fébrile à travers ses yeux et à la fois incroyablement fort entre ses mains. Je ne sais pas ce que je deviendrais sans elle.

			
— Je…, commence-t-elle.

			
Sa respiration se coupe. Je redoute ce qu’elle s’apprête à me dire car j’appréhende ce que je ressens pour elle. Je ne veux pas mettre de mots dessus pour le moment. Quand toutes ces merdes seront terminées, je pourrais me laisser aller, mais pour le moment ce n’est pas possible.

			
— Ne dis rien, l’intimé-je en caressant ses lèvres des miennes. Plus tard, bébé, lui susurré-je une dernière fois avant de totalement m’écarter d’elle.

			
Madison hoche la tête. J’ai trop à perdre dans toutes ces histoires.

			
Elle est mon point faible.

			
Mon talon d’Achille.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-19
    
  


  
		

			





			
Chapitre 19

			
Silent

			
Après nous être séchés et habillés, nous retournons dans le salon où tout le monde nous attend. Tous me regardent du coin de l’œil sans vraiment oser croiser mon regard. Je ne leur prête pas attention et place Madison dans le fauteuil, l’embrasse à la naissance des cheveux puis la contourne pour aller dans la cuisine lui préparer une tasse de café. Je me suis aperçu qu’elle buvait ça comme de l’eau.

			
Il n’y a aucun bruit dans la pièce. Tout le monde se tait et attend que je l’ouvre. Quand je reviens avec sa tasse, je lève Madison pour qu’elle s’assoie en travers de mes jambes et lui donne sa tasse. Tout d’abord mal à l’aise, elle reste droite, puis après quelques secondes à sonder la pièce, elle décide d’appuyer son dos contre ma poitrine. Je toise l’assemblée devant moi et prends enfin une inspiration.

			
— Pussy m’a dit que Bones était toujours introuvable et que nous n’avions pas eu de nouvelles du cartel. Jéricho ?

			
Je me tourne vers lui pour voir s’il a eu des infos qui pourraient nous intéresser.

			
— Rien. Ce Dominguez n’a pas bougé de sa villa en Colombie selon mon indic.

			
— Il n’est pas au courant pour son neveu ? lui demandé-je.

			
— Aucune idée. De ce que j’ai compris, ils n’étaient plus en bons termes depuis un certain temps, c’est pour ça que Salvatore a changé de tête pour passer inaperçu.

			
— Ouais mais ça ne répond pas au pourquoi il a changé de face ! tonné-je.

			
Madison sursaute légèrement sous ma colère. Son café a failli s’échapper mais elle l’a maintenu entre ses deux mains, alors je place ma paume dans le bas de son dos et commence à lui faire des caresses pour la rassurer et pour à mon tour me calmer. Elle a ce bienfait sur moi.

			
— Silent…

			
Je relève la tête.

			
— Oui, bébé ?

			
— Pourquoi vous n’interrogez pas Roosevelt ? C’est lui qui a dû l’embaucher, vu que c’est le chef du service, il devrait savoir quelque chose, non ? Après je suppose que la police a déjà dû le questionner là-dessus…

			
Pourquoi je n’y ai pas pensé plus tôt ?

			
Elle me dit ça, incertaine, mais son raisonnement est logique. J’échange un regard avec Pussy.

			
— Tu vas aller le voir et prendre la température. Ensuite je passerai un coup de fil à Trent et on avisera. 

			
Pussy hoche la tête silencieusement.

			
Je me tourne alors vers Damage.

			
— Tu l’accompagneras, on ne sait pas sur quoi on peut tomber et vu que Bones n’a toujours pas donné signe de vie, il faut rester sur le qui-vive.

			
— OK, Prez ! 

			
— Allez-y, leur ordonné-je.

			
Ils se lèvent et s’en vont sans un regard en arrière. Il ne reste plus que Jéricho, Merle, Joe, Fran, Madison et moi.

			
Je m’adresse à présent à ce bon vieux Merle, toujours présent au poste quoi qu’il arrive. Je le vois qui sourit et fait un clin d’œil à ma grand-mère. Celle-ci se met à rougir comme une adolescente.

			
Merde ! J’ai loupé un épisode !

			
Je croise maintenant celui de Fran qui ne sait plus où se mettre.

			
Mon Dieu ! Pire qu’une ado ! Je ne suis pas dans la merde !

			
— Merle, tu restes ici, tu surveilles le garage et au moindre truc louche, tu m’appelles. 

			
— OK, Prez, me répond-il.

			
Il se lève et lance un clin d’œil à Fran.

			
Ma grand-mère se met à rougir comme une pivoine, puis me dit :

			
— Qui est ici à part nous ? questionne Fran.

			
— Personne. Il n’y a que Birdy, et Sam est venue avec son gosse.

			
Elle lance un regard vers la porte que Merle vient d’emprunter.

			
— Je vais aller voir comment s’en sort Birdy avec Sam en bas.

			
— OK, acquiescé-je en hochant la tête.

			
Je souris intérieurement en l’observant se lever doucement et se diriger dans la même direction que Merle. Elle croit vraiment que je ne vois pas clair dans son jeu. Le bruit de ses petits talons sur le parquet m’indique qu’elle presse le pas.

			
Elle est irrécupérable, cette vieille bonne femme.

			
— OK. Joe, tu vas aller faire des courses. Prends tout ce dont on aura besoin pour quelques jours et prends aussi des jouets pour le gosse de Sam.

			
— D’accord.

			
J’aime beaucoup ce jeune, il est toujours là quand on a besoin de lui.

			
— Va, lui ordonné-je.

			
Il se lève immédiatement et suit le même trajet que Fran quelques secondes auparavant.

			
Il ne reste plus que Jéricho qui nous fixe Madison et moi, une lueur étrange dans le regard. Je me redresse tout en la gardant contre moi.

			
— Alors, Silent ? me dit-il en se redressant et en plaçant ses avant-bras sur ses genoux.

			
— Il y a quelque chose de louche dans cette histoire et je n’arrive pas à mettre le doigt dessus.

			
— Comment ça ?

			
Tout en caressant la cuisse de Madison, je reprends :

			
— Il y a trop de coïncidences dans les faits. D’abord l’autre trou de balle d’Hector qui se fait doubler et qu’on retrouve troué dans le cabanon. Ensuite Denver qui est en fait le neveu de Dominguez qui se fait décapiter. Puis sa tête atterrit comme par enchantement sur mon bureau comme si de rien n’était. Si Trent n’était pas mon frère, je serais sans doute déjà derrière les barreaux à l’heure qu’il est.

			
— Tu crois que quelqu’un t’en veut ? me questionne-t-il.

			
— Je ne sais pas, mais il y a un fil qui relie toutes ces histoires.

			
Madison se redresse et dépose sa tasse vide sur la petite table basse devant nous. Mon regard se perd quelques secondes sur sa chute de reins. Elle revient se placer contre ma poitrine et la chaleur de son dos contre moi me réconforte. 

			
Qui en a contre moi ? Qui ai-je mis en rogne pour qu’on s’en prenne à moi et qu’un putain de cartel colombien se mette dans l’équation ? Il me manque une pièce du puzzle pour que je puisse comprendre exactement ce qu’il se passe.

			
— Vous avez retrouvé la trace de Bones ?

			
Madison se tend dans mes bras.

			
— Ça va aller bébé, ne t’en fais pas, je suis là.

			
Je lui embrasse le haut du crâne tout en observant Jéricho droit dans les yeux, attendant qu’il me réponde.

			
— Pour le moment, non. Mais j’ai un gars qui pourrait bien nous filer un coup de main.

			
— OK, vois ce que tu peux faire. En attendant, bébé, il faut que tu restes au club, lui dis-je en tournant la tête pour la regarder.

			
— Sil…, commence-t-elle.

			
— S’il te plaît, la coupé-je.

			
À la base, je ne le lui demanderais même pas. Mais avec Madison, notre dynamique n’est pas comme ça. Je ne lui impose rien directement, mais elle sait qu’elle doit m’écouter pour être en sécurité.

			
— OK, mais j’ai un rendez-vous de contrôle demain pour voir si tout va bien, m’annonce-t-elle.

			
— Je t’accompagnerai. Ce coup-ci, on prendra ma voiture, lui dis-je.

			
Je la serre légèrement contre moi pour lui faire comprendre que je serai toujours là pour elle.

			
— D’accord, me sourit-elle timidement.

			
— On fait quoi du coup, Prez ? reprend Jéricho.

			
— Essaye de te renseigner un peu plus sur Dominguez et Bones. J’ai le pressentiment qu’il y a un lien entre eux.

			
— Yep.

			
Jéricho se lève et part sans se retourner. Nous sommes enfin seuls. Ses épaules se détendent et sa tête vient enfin se poser contre la mienne. Je reste silencieux, me perdant dans mes pensées. Il faut à tout prix que j’aille voir mon frère pour savoir s’il a découvert quelque chose.

			
— Tu as rendez-vous à quelle heure, bébé ?

			
Son visage se tourne vers moi. Je sens son regard contre ma peau. Ma prise se resserre alors contre sa cuisse.

			
— À onze heures, je crois. Il faut que je vérifie sur le post-it que la secrétaire m’a donné.

			
— OK.

			
Je sors mon téléphone que j’ai récupéré sur le plan de travail dans la cuisine et check toutes les notifications que j’ai eues. Quatre appels en absence de Trent. Douze de Pussy. Et un d’un numéro masqué.

			
C’est qui ?

			
Je regarde si on m’a laissé un message, mais rien.

			
— Ça ne va pas ? 

			
Je croise le regard inquiet de Madison. Je me rends seulement compte maintenant que mes épaules sont tendues et que ma poigne sur sa hanche est plus forte qu’il y a quelques secondes.

			
— Désolé, bébé… Il faut que j’aille retrouver mon frère pour savoir ce qu’il a trouvé.

			
— Oh… OK. Je vais aller retrouver les filles en bas, elles doivent avoir besoin d’aide.

			
— Tu as raison.

			
Je l’embrasse sur la tempe, alors Madison se relève et emporte sa tasse dans la cuisine. Pendant ce temps je réarrange mon matos car dès que Madison se retrouve sur moi, ma queue réagit au quart de tour.

			
Par-dessus le fauteuil, je l’observe laver sa tasse puis l’essuyer avant de la ranger dans le meuble. Elle est à sa place ici. Je ne parle pas de la cuisine, je ne suis pas aussi misogyne que ça. Je parle de mon appartement. Elle est ici chez elle.

			
Quand elle se retourne, nos regards se croisent et un sourire timide étire ses lèvres.

			
Je suis complètement foutu.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-20
    
  


  
		

			





			
Chapitre 20

			
Madison

			
Silent sort du garage sur sa moto.

			
Il passe le portail et je continue d’observer la rue et les voitures défiler devant les grandes portes. Je ne bouge pas, attendant je ne sais quoi. Un courant d’air passe à travers les mailles de mon gilet, et je frissonne en me rendant compte que la nuit est presque tombée et qu’il rentrera sans doute tard. Malgré le temps clément de ces derniers jours, les températures ont vite chuté. Je frotte mes mains sur mes bras pour me réchauffer, mais je sais que mes frissons ne sont pas dus qu’au froid. Bones n’est pas loin. Il doit être en train de nous observer et de se réjouir de tout ce qu’il a réussi à faire. Je suis sûre qu’il est derrière ce qu’il s’est passé avec Denver – enfin, Johnny – et Brad.

			
Comment a-t-il pu tuer deux hommes ?

			
Et couper la tête de…

			
Une main se pose sur mon épaule et je sursaute à son contact.

			
— Viens, ma puce.

			
Je tourne la tête et croise le regard inquiet de Fran. Le fait qu’elle m’ait prise à part tout de suite pour éclaircir le quiproquo hier m’a soulagée car j’étais vraiment blessée par ses paroles. Ensuite j’ai compris qu’elle essayait de protéger son petit-fils. C’est vrai que j’ai débarqué ici avec tellement de valises qu’elles auraient pu remplir un Boeing 747, compte tenu de tout ce qui m’est arrivé. Silent a des doutes sur ce qui se trame, que ce soit dans son club ou à Redding. J’ai bien ressenti la tension qui les animait lui et Pussy. Je redoute d’avoir mis leur amitié en péril à cause de toutes ces casseroles.

			
Je hoche la tête et la suis. Nous passons à côté du hangar, là où se trouvent les postes des mécanos. Ils sont tous fermés. Seule la Mustang de Silent se trouve garée sur le côté sous un auvent pour la protéger. Lorsque Fran ouvre la porte du club, un petit garçon pas plus haut que trois pommes habillé d’une petite salopette en jean et de baskets blanches vient se jeter dans mes jambes.

			
— Tobby ! crie Sam.

			
Cette dernière arrive vers moi alors que la petite tête brune se faufile entre mes jambes pour se cacher de sa mère. Sam, les poings sur les hanches, essaye de faire les gros yeux au petit bout de chou planqué derrière moi. Je me baisse alors pour lui faire face.

			
— Salut toi, dis-je doucement. Alors c’est toi Tobby ?

			
Le petit ange hoche la tête et ne dit rien, me regardant avec deux grands yeux bleus. Ses petites mains tiennent un petit paquet de crackers. Je crois que c’est pour ça qu’elle lui a couru après. Je lui souris et montre son paquet du doigt.

			
— Tu as faim ? lui demandé-je.

			
Il réagit enfin et hoche la tête.

			
— Ça te dit qu’on prépare des mac & cheese ?

			
Ses yeux vont de moi à sa mère juste derrière moi, alors je tourne la tête et lui demande par-dessus mon épaule :

			
— Si ça ne te dérange pas ? 

			
— Pas du tout, Tobby adore ça, déclare-t-elle avec un sourire tendre en regardant son fils.

			
— OK.

			
Donnant toute mon attention au petit bout devant moi, je lui tends la main.

			
— Tu viens avec moi dans la cuisine ? On va en préparer pour tout le monde.

			
Je lui chuchote ensuite à l’oreille :

			
— Tu pourras même touiller et lécher la cuillère avant qu’on mette le plat au four.

			
— Oui…

			
Sa voix angélique résonne dans mes oreilles. Je le regarde dans les yeux quelques secondes de plus puis Tobby prend ma main. Je souris à Sam en passant devant elle.

			
— Tu nous accompagnes ? 

			
— Volontiers.

			
Fran discute avec Birdy, toutes les deux assises à une table devant une tasse de thé. La main de Tobby dans la mienne, je l’emmène dans la cuisine du club derrière le bar. Je lui souris en passant la porte percée d’un hublot et le dirige vers le plan de travail. J’installe le petit homme dessus. Sam se place à ses côtés, et pendant ce temps je sors tout ce qu’il faut pour faire à manger pour un régiment.

			
Je ne sais pas vraiment ce que je suis en train de faire, mais je le fais. Je ne cherche pas à comprendre. Silent parti, j’anesthésie mon cerveau en travaillant. Si j’étais de garde, je carburerais, passant de patient en patient, mais là je ne peux pas alors je m’occupe les mains autrement.

			
Une fois que j’ai sorti tout ce dont nous avons besoin, je me tourne vers mon petit Tobby.

			
— Alors tu es prêt à préparer à manger ?

			
Il hoche la tête tout en regardant la tonne de fromage que j’ai sortie.

			
— Alors c’est parti ! lancé-je, enjouée.

			
Une heure après, les quatre plats sont répartis dans les deux fours et en train de gratiner. J’ai aussi fait des ailes de poulet marinées pour accompagner tout ça. Pendant que Tobby mange un petit bol de pâtes sous la surveillance de sa mère, je termine d’essuyer la vaisselle dont nous nous sommes servies. Fran entre dans la cuisine, suivie par Birdy.

			
— Hum… ça sent bon ici, s’extasie-t-elle.

			
— C’est Tobby qui a préparé le repas, annoncé-je tout en faisant un petit clin d’œil complice au petit homme, la bouche remplie de pâtes au fromage.

			
— Oh…

			
Fran se rapproche de lui, venant renifler les effluves de son bol. Tobby se tourne sur le côté pour que Fran ne puisse pas lui piquer sa nourriture. Ce qui nous fait toutes rire, même Fran qui se tourne ensuite vers moi. Elle me scrute, cherchant quelque chose dans mes prunelles. Je perds son attention quand Tobby lui tend finalement une pâte recouverte de sauce au fromage. Je souris comme une idiote en les regardant tous les deux faire. Malgré tout ce qui se passe dehors, ici c’est comme si le temps n’avait pas bougé, personne ne laisse rien transparaître. Tout doit rester le plus normal possible.

			
Soudain une pointe se fait ressentir dans ma poitrine. De la culpabilité. À cause de moi, un enfant pourrait être en danger alors qu’il n’a rien à faire dans tout ça.

			
— Arrête, me tance froidement Fran.

			
Je relève la tête et me retrouve nez à nez avec elle.

			
— Je lis en toi comme dans un livre ouvert, alors arrête tout de suite. Tu n’y es pour rien. Rien du tout. Ce n’est pas de ta faute si les hommes sont des cons.

			
Je regarde autour de moi, perdue par ce que Fran vient de me dire. Sam et Birdy ont arrêté de rire et nous observent silencieusement. Quant à Tobby, il a toujours le nez dans son petit bol.

			
— Je suis…

			
— Désolée ? Je le sais déjà, mais ça ne sert à rien car ce n’est pas de ta faute, c’est à cause de ces abrutis qui pensent qu’avoir une paire de couilles leur permet tout. Alors arrête de t’en faire pour eux et pense à toi. 

			
Je souffle et hoche la tête. L’alarme des fours retentit, alors je m’écarte doucement et vais m’occuper des plats.

			
— Tu en as fait une tonne, s’exclame Fran.

			
— Je me suis dit qu’ils auraient sans doute faim quand ils rentreraient.

			
Une lueur de satisfaction apparaît dans ses yeux.

			
— Tu as tout à fait raison, ma petite. Et si nous mettions la table ?

			
— Je m’en occupe, affirme Birdy.

			
Birdy se dirige vers un placard en hauteur et en sort une pile d’assiettes blanches. Quant à Fran, elle récupère un plateau et y place des verres et des couverts.

			
Sam me regarde en souriant, elle aussi. Tobby, maintenant dans ses bras, a posé sa tête sur son épaule, sans doute fatigué de sa journée.

			
— Tu veux aller le coucher dans l’appartement ? lui demandé-je en montrant du doigt le plafond pour parler de celui de Silent.

			
— C’est bon, ne t’en fais pas. Avec Birdy on se partage la chambre, on a l’habitude. Je reviens après l’avoir couché.

			
— D’accord…

			
Une fois Sam partie, je me retrouve seule dans la cuisine. Le silence me tient compagnie. Je sors alors de la salade verte du frigo et me mets à la nettoyer avant de la mettre dans un grand saladier en verre. Je prépare ensuite une petite vinaigrette pour l’accompagner. J’ai toujours aimé cuisiner. Ça fait des années que je n’ai pas pris autant de plaisir à confectionner un plat. Surtout pour une si grande tablée. Je ne sais pas si tout le monde mangera, mais même s’il n’y a que nous quatre, ce ne sera pas grave, j’aurai pris plaisir à leur préparer un repas ce soir. Je jette les derniers déchets, sors le sac rempli de la poubelle, le ferme puis le remplace par un nouveau. 

			
La porte grince et quand je tourne la tête, Fran prend le récipient fraîchement préparé.

			
— Tu viens ?

			
— J’arrive, je vais sortir la poubelle et je vous rejoins.

			
— Ça peut attendre, laisse-le de côté.

			
— Ça va, Fran. La benne est juste derrière ? 

			
— Oui, sur ta droite contre le mur, tu ne pourras pas la louper.

			
— OK, j’arrive tout de suite, commencez sans moi pour ne pas que ça refroidisse.

			
Fran hoche la tête et sort de la cuisine en emportant la salade et la sauce vinaigrette. 

			
Allez, plus que ça à faire et ensuite, c’est détente.

			
Je donne un coup de hanche sur la barre en ferraille qui ouvre la porte. Une fois dehors, je constate qu’il n’y a pas de poignée extérieure. Je jette un coup d’œil autour de moi et remarque un parpaing posé au sol, juste à côté de la porte. Ça doit être comme ça qu’ils la bloquent. Je pose le sac à côté de moi et en me baissant, je sens un élancement dans mon dos. Mes côtes se réveillent. Moi qui pensais être tranquille, je me suis mis le doigt dans l’œil. Je n’avais plus mal car je ne faisais aucun effort.

			
Il faut que je pense à prendre un anti-douleur avant d’aller me coucher ce soir. La moto n’a pas arrangé mon état. J’ai passé trop d’heures sur la bécane.

			
La cour arrière n’est pas éclairée, seule la lumière de la cuisine me permet de m’y orienter. Je me dirige vers la droite et aperçois la benne dans le coin. Le vent souffle plus fort que tout à l’heure. En cuisine, j’avais retiré mon gilet car j’avais trop chaud, mais là, le choc thermique est intense. Je commence à trembler de froid. Je me dépêche de prendre ma poubelle et d’ouvrir la benne, le sac toujours en main. Je suis prise de frissons. Soudain, quelque chose m’arrête net. 

			
Un bruit.

			
Je regarde autour de moi mais la nuit est noire et la lune est cachée par les nuages, alors je ne vois absolument rien. La porte de la cuisine est ouverte et la lumière éclaire toujours l’ouverture.

			
— Je deviens complètement parano, ma parole ! Allez Madison, bouge-toi, me parlé-je à moi-même.

			
Je prends le sac et le passe par-dessus mon épaule pour le jeter dans la benne. Le son du sac sur le métal de la benne résonne fort dans cette ruelle déserte. J’essuie mes mains sur mon jean et me retourne en direction de la cuisine. Tout à coup, je me sens projetée contre le mur derrière moi, la tête en avant. Elle cogne contre la brique froide du mur et un corps se presse contre le mien.

			
— Alors Madison, tu as cru que je t’avais oubliée ? susurre une voix que je reconnaîtrais entre mille.

			
Mon sang se glace dans mes veines.

			
Non, non, non…

			
Ce n’est pas possible…

			
Comment a-t-il fait pour me retrouver ?

			
Ma joue est appuyée contre le mur, je ne peux pas bouger. Son corps est appuyé contre le mien et m’empêche de faire le moindre mouvement. Mes bras sont coincés eux aussi. Je sens sa poitrine s’appuyer contre moi pour m’empêcher de bouger, et sa main appuie ma tête contre la surface froide de la brique, écrasant mon visage.

			
— S’il te plaît…, l’imploré-je.

			
Des larmes m’échappent. Ce n’est pas possible, ça ne peut pas se reproduire une nouvelle fois.

			
— Tu m’as fait faire de ces choses, Madison… des choses qui n’étaient pas censées se produire. Si seulement tu étais restée à ta place, mais tu ne m’as pas écouté. Comme toujours, il a fallu que tu n’en fasses qu’à ta tête et que tu fasses ta salope au travail…

			
— Bones…, sangloté-je.

			
Je ne sais pas si je dois l’appeler Derek ou Bones, mais c’est ce nom-là qui me vient en premier à l’esprit.

			
Son souffle contre mon oreille me provoque des haut-le-cœur. Je serre les dents. Il pue l’alcool à plein nez.

			
— Ah… tu sais enfin qui je suis, puta ! Ton nouveau mec a fait ses recherches…

			
— S’il te plaît…, le supplié-je de nouveau.

			
Aucune autre phrase n’arrive à franchir la barrière de mes lèvres.

			
— Tu vas me le payer, Madison…

			
Puis mon corps est tiré en arrière avant d’être projeté de nouveau dans une autre direction. Je n’ai pas le temps de placer mes mains devant mon visage ni même de crier et j’atterris contre le bitume. Ma tête heurte encore la surface froide et dure du sol. Le poids de son corps s’abat contre le mien. L’une de ses mains passe sous mon T-shirt et empoigne mon sein. Il le presse à me faire sangloter. L’autre se place sur ma bouche, m’empêchant de crier de douleur. Une horrible odeur d’essence en provenance de ses doigts envahit mes narines. Je sanglote.

			
Non, pas encore une fois…

			
Je ne serai plus une victime…

			
Je ne le laisserai plus faire…

			
Pas cette fois…

			
Plus jamais…

			
— Tu vas me suivre et tu vas fermer ta jolie petite bouche de pute, sinon je saurai quoi mettre dedans pour te la faire fermer.

			
L’odeur de son haleine me donne la nausée.

			
— Tu te souviens quand tu me suçais à avoir des haut-le-cœur, Madison ? me chuchote-t-il à l’oreille. Tu y mettais vraiment tout ton cœur, bébé…

			
Je sens son pénis en érection contre mes fesses alors qu’il ricane à mon oreille. Je suis prise de dégoût, mais toute cette haine qu’il m’a fait ressentir pour moi-même, je la retourne vers lui. Je balance ma tête en arrière sous l’adrénaline qui m’habite. Ma tête percute la sienne et il perd l’équilibre.

			
— Argh…

			
Il gémit de douleur et sa prise se relâche sous l’effet de la surprise.

			
Je vois trente-six chandelles, mais j’ai le temps de me redresser. Je me remets sur mes deux pieds, mais ma tête tourne trop. Je n’ai pas le temps de faire un pas que Derek est de nouveau sur moi, m’empoigne les cheveux et me tire en arrière.

			
— Madison, t’es là ?

			
Fran ! Mon cerveau veut crier, mais la pression de sa main contre ma bouche se fait plus féroce, m’écrasant la mâchoire entre ses phalanges. Je peux la voir d’où je suis mais pas elle. Je suis cachée par la pénombre du bâtiment.

			
— Parle et je la tue, me menace-t-il tout bas avant que je ne puisse émettre un son. 

			
Je sens la froideur d’une arme sur ma joue brûlante. Sa main qui s’était remise sur ma poitrine pour me maintenir contre lui presse mon sein plus fort. Une vive douleur s’empare de moi.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-21
    
  


  
		

			





			
Chapitre 21

			
Silent

			
— Madison, t’es là ? Où est-ce qu’elle a disparu ?

			
Quand j’arrive dans la cuisine, j’aperçois Fran devant la porte qui mène à la cour arrière du club en train d’appeler quelqu’un.

			
— Qu’est-ce que tu fais là, Fran ? lui demandé-je, un tantinet inquiet.

			
Elle se tourne vers moi avec une lueur étrange dans les yeux.

			
— Qu’est-ce qu’il se passe, Grand-mère ?

			
— Madison devait jeter la poubelle et ça fait quinze minutes qu’elle est partie. Elle n’est toujours pas revenue, alors je suis venue voir ce qu’elle faisait, mais quand je suis arrivée dans la cuisine, la porte était grande ouverte, et Madison ne répond pas quand je l’appelle.

			
Mon cœur s’arrête brusquement avant de redémarrer. L’adrénaline coule dans mes veines. Je dépasse Fran et sors de la cuisine tout en l’appelant :

			
— Mady ! hurlé-je.

			
Je regarde autour de moi et ne la vois pas. Je cours vers la benne, pris de panique.

			
Non, non, non… pas ça, pas encore une fois…

			
Quand j’arrive devant la poubelle, elle est là, étendue sur le sol.

			
— Fran ! crié-je, appelle une ambulance ! Vite !

			
Je me précipite vers son corps inerte, me jetant à ses pieds.

			
— Bébé, bébé… réveille-toi… je t’en supplie…

			
Un faible gémissement s’échappe d’entre ses lèvres. Je ramène ses cheveux par-dessus son épaule pour pouvoir voir son visage. Une plaie barre son front et un filet de sang s’échappe de son nez, son T-shirt est déchiré et je peux voir sa peau nue rougie et zébrée d’égratignures.

			
— L’ambulance arrive, lance Fran en arrivant à mes côtés.

			
J’entends du bruit derrière moi, mais je n’y prête pas attention. Je sors mon téléphone et appelle Trent.

			
Ne quittant pas Madison des yeux, je la regarde lutter pour ouvrir les paupières.

			
— Trent, ramène tout de suite ton cul de poulet au club, Madison a…

			
Puis je m’arrête de parler quand je peux enfin distinguer ses prunelles dans la pénombre.

			
— Bébé…, soufflé-je.

			
— Bones…, énonce-t-elle péniblement.

			
Sa main se plaque sur le bitume. Elle essaye de se relever mais je l’en empêche.

			
J’entends la voix de Trent à l’autre bout du fil, mais je ne l’écoute plus. Mon attention est rivée sur Madison étendue sur le sol.

			
— Ne bouge surtout pas, une ambulance est en chemin.

			
Je caresse doucement son front. J’aimerais la serrer contre moi, mais je ne sais pas ce qu’il s’est passé.

			
— Les secours arrivent, bébé…

			
Me souvenant que j’ai mon frère au téléphone, je lui dis :

			
— Bones a agressé Madison alors t’as intérêt à être là avant que l’ambulance ne l’embarque.

			
Je raccroche et entends un raffut derrière moi mais je m’en branle. Il s’en est pris à elle. Il est venu dans mon club, profitant que personne ne soit là. Il a attendu, tapi dans l’ombre. Trent m’a prévenu tout à l’heure qu’il allait passer à l’action mais je lui ai dit qu’elle ne risquait rien. Que je la protégeais. Je me suis fait avoir parce que j’ai été trop confiant, croyant que j’étais au-dessus de tout.

			
Je prends la main de Madison dans la mienne pour lui montrer que je suis toujours là.

			
Je vais buter ce fils de pute.

			
— Silent…

			
La voix de Fran remonte à mes oreilles mais je n’arrive pas à détacher mes yeux de Madison étendue au sol.

			
— Silent, les secours sont là, ils ont besoin que tu te pousses pour qu’ils puissent s’occuper d’elle.

			
Je ne sais pas combien de temps s’est écoulé depuis que je l’ai trouvée là, mais je n’arrive pas à détacher mon regard d’elle.

			
Je ne veux pas bouger. Je ne veux pas la laisser. Je tourne la tête et remarque le monde qu’il y a dans la cour. Les gars et les ambulanciers sont tous là à m’observer sans rien dire. Je la contemple une dernière fois avant de me lever et de leur faire de la place pour qu’ils puissent pratiquer les premiers soins.

			
Un brancard passe à côté de moi puis trois hommes et une femme s’occupent d’elle. Ils lui passent une minerve autour du cou. Un des hommes vient me voir pour me poser toutes sortes de questions. Je lui relate ce qu’il s’est passé ces dernières semaines, les traitements qu’elle a eus, puis enfin je lui raconte comment je l’ai trouvée. 

			
Je ne sais pas combien de temps ils restent là, mais au bout d’un moment, j’entends sa petite voix m’appeler.

			
— Silent…

			
C’est presque un murmure mais je pourrais l’entendre aux portes de la mort s’il le fallait.

			
Je me rapproche d’elle alors qu’elle est placée sur le brancard, une couverture de survie sur le corps pour la réchauffer.

			
— Hey bébé…, murmuré-je contre sa tempe. 

			
Je dépose mes lèvres délicatement contre sa peau refroidie. Elle me regarde, les larmes aux yeux, complètement anéantie. 

			
— Ça va aller, bébé. Je vais le retrouver et je te jure que je vais lui faire la peau, lui annoncé-je d’une voix ferme.

			
— Il…

			
— Chut… ne parle pas, lui murmuré-je.

			
Mais elle reprend, des larmes au coin des yeux :

			
— Il ne s’arrêtera jamais.

			
— Alors c’est moi qui l’arrêterai. En attendant, tu vas aller passer des examens.

			
— Tu…

			
Son regard est suppliant, je sais très bien à quoi elle pense.

			
— Je ne te quitte plus, lui promets-je.

			
Madison expulse l’air de ses poumons et repose sa tête contre le dossier du brancard.

			
— Excusez-nous, il faut y aller…

			
Je m’écarte et les laisse l’emmener.

			
Je suis vide à l’intérieur.

			
La main de ma grand-mère vient se poser sur mon bras pendant que je les regarde partir. C’est à ce moment-là que je me rends compte du tremblement de mon corps.

			
Il faut que je les suive, mais je ne fais pas un pas dans leur direction.

			
Il faut aussi que je parle à Trent, mais je ne prends pas mon téléphone.

			
Il faut… il faut…

			
Mais je ne fais rien.

			
Je la regarde partir et je n’arrive pas à bouger mes deux jambes. Mon corps ne répond plus. Mes yeux se perdent sur les hommes qui emportent Madison ; ils passent à côté de la porte de la cuisine pour poursuivre sur le côté du bâtiment. Alors même que je ne les vois plus, je reste là.

			
La pression de la main de Fran se fait plus forte. Je baisse la tête pour la regarder mais je ne la discerne pas. Des larmes retenues depuis tellement longtemps me bloquent la vue. Tout remonte à la surface. Tout d’abord ma mère, puis Joy et enfin Madison. Toutes les femmes de ma vie sont-elles condamnées à mourir ?

			
J’encaisse tout depuis des années. Mes épaules ont toujours soutenu mon père, alors même que je n’étais pas d’accord avec lui. Je ne lui ai jamais tourné le dos et c’est comme ça que la vie me remercie ? Ma tête bascule en arrière et je sens mon cœur se remplir de rancœur. Ça fait des lustres que je n’avais pas pensé à lui, que je ne m’étais pas permis de le faire, mais mes démons viennent de remonter à la surface. J’ai soif de vengeance. Je veux que le sang de Bones coule entre mes doigts. Je veux le faire souffrir comme il n’a jamais souffert dans sa vie. Je vais lui rendre au centuple ce qu’il vient de me prendre.

			
— Silent !

			
Je me redresse quand j’entends la voix forte et grave de mon frère. Flanqué de ses deux connards, il se place devant moi et me questionne du regard.

			
Mais aucun son ne sort. J’ai besoin d’extérioriser tout ce que j’ai emmagasiné depuis des années et lui seul peut comprendre. Il voit dans mes yeux ce qu’il va se passer.

			
Il se tourne légèrement vers ses deux agents et leur dit :

			
— Reculez et n’intervenez sous aucun prétexte, c’est entre mon frère et moi.

			
Je suis en mode pilotage automatique. Une fois que plus personne ne peut se mettre entre nous, je me jette sur lui.

			
Je lui décroche un crochet du gauche puis enchaîne avec un autre du droit. Trent pare chacun de mes coups. Mais je m’en fous, je continue de frapper, encore et encore. Il sait que je ne me contrôle plus. J’ai besoin d’évacuer tout ce qu’il se passe en moi. Je ne veux plus rien ressentir. Être amorphe. Tout est de la faute de Madison. Si je ne l’avais pas rencontrée à l’hôpital, rien de tout ça ne serait arrivé. Mon cœur serait toujours froid. Je ne ressentirais rien. Je baiserais des putes tous les jours et c’est tout. Mais non, il a fallu qu’elle entre dans ma vie et qu’elle fasse battre mon cœur.

			
Mon cœur vit et saigne pour elle. Je n’étais pas prêt à ça.

			
Pas après maman.

			
Pas après Joy.

			
Pas après elles.

			
Mais avec ses sourires, elle a su abattre mes murs. Pierre après pierre, elle a réussi. Et maintenant, je ne sais plus quoi faire. J’essaye de foutre des droites à mon frère mais je loupe tous mes coups. Trent les esquive sans mal. En ratant un dernier crochet, je me retrouve à genoux sur le sol. Les avant-bras posés sur le bitume froid, ma tête à même le sol, j’essaye de reprendre ma respiration, mais à la place c’est un sanglot qui s’échappe de ma gorge. Alors un cri strident s’en échappe et je hurle à la lune, la tête en arrière, toute la haine, la frustration et l’amour que je ressens pour Madison. Trent me prend contre lui et comme un gamin de dix ans, je m’effondre dans ses bras.

			
— On va le retrouver, Silent…

			
Alors je redresse la tête et il peut lire dans mon regard que je vais lui faire la peau. Il peut jouer à cache-cache avec moi. Je vais le retrouver et le tuer.

			
La chasse ne fait que commencer.

			
— Viens…

			
Il se relève et me tend la main pour que je la prenne.

			
— Sans rancune…, lui lancé-je.

			
— Jamais ! Surtout que tu ne m’as pas touché, me chambre-t-il.

			
Un sourire insolent sur les lèvres, mon frère me fait une tape sur l’épaule une fois que je me suis remis sur mes pieds.

			
— Allons la rejoindre, ensuite on va gérer ça ensemble. Il y a des zones d’ombre dans cette histoire avec ce type. Je n’ai pas encore eu toutes les infos que je voulais mais je vais presser mes indics car il y a quelque chose de louche.

			
Je l’écoute d’une oreille car je suis déjà en chemin pour la retrouver.

			
Je passe la porte de la cuisine et me retrouve en face de Fran qui est rentrée entretemps. Avec Birdy et Sam, elles rangent le repas qu’elles nous avaient préparé pour ce soir. Je les observe une à une et leur parle :

			
— Vous ne sortez pas d’ici sans un des gars. Compris ?

			
Elles hochent toutes la tête. 

			
— Silent…

			
Fran veut me dire quelque chose, mais rien ne sort. Je sais qu’elle veut s’excuser, mais elle n’y est pour rien. Pour l’instant, je n’ai pas le temps de m’attarder sur ça. J’ai besoin de rejoindre Madison au plus vite. Je ne veux pas la laisser seule trop longtemps.

			
Dans le bar, les gars sont là, sauf Jéricho. J’interroge Pussy du regard.

			
— Il a suivi l’ambulance.

			
Je hoche la tête et leur dis à tous :

			
— Vous restez tous ici. Les femmes à l’étage et vous en bas. 

			
Ensuite je me tourne vers Pussy.

			
— Appelle ta femme et dis-lui de venir ici avec la petite.

			
Sa mâchoire se serre. Il ne voulait pas qu’elle vienne mais là je ne plaisante plus.

			
— Non, elles restent à la maison, à l’écart du club, assure-t-il sans me quitter des yeux.

			
Je me dirige à grandes enjambées vers lui, l’attrapant par le col de sa chemise. Je le colle au mur derrière lui.

			
— Tu as un problème avec mes ordres, Pussy ? lui craché-je à la gueule.

			
Je ne le lâche pas. Un combat silencieux se joue entre nous. Aucun ne parle.

			
— Silent…

			
J’entends mon frère derrière moi mais je ne détourne pas le regard. C’est entre Pussy et moi.

			
— Cet enculé est venu ici. Mes femmes ne viendront pas. Je vais les envoyer autre part en attendant que les choses se calment ici.

			
Je le lâche, j’en ai marre de ce combat silencieux. Quelque chose a changé dans son comportement. Quelque chose que je n’arrive pas à expliquer. 

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-22
    
  


  
		

			





			
Chapitre 22

			
Madison

			
Je connais cette odeur.

			
Le bip des machines en fond sonore. J’ai l’impression de refaire un bond en arrière. Les souvenirs de ces dernières semaines remontent à la surface, mais je les écarte. Non. Je me suis fait une promesse à moi-même. Adieu l’ancienne Madison et bonjour la nouvelle. Je ne suis plus celle d’il y a quelques semaines. J’ai changé. Je suis plus forte. J’ai confiance en moi, en mon jugement et en lui…

			
J’ouvre doucement les yeux, une fois que toute pensée négative a déserté ma tête endolorie. La lumière est faible au-dessus de ma tête, ce qui me laisse penser que je ne suis pas aux urgences mais dans une chambre. J’embrasse la pièce du regard. Je suis dans une de ces chambres particulières avec une salle de bain, un lit et une petite armoire. Il y a une petite table avec une chaise juste devant.

			
C’est quand je regarde sur ma droite que je l’aperçois. Sa tête est posée dans son coude sur le bord de mon lit. Il porte son éternel T-shirt blanc avec son blouson en cuir et son bonnet fixé sur sa tête. Quelques mèches se sont échappées de son bonnet. Silent s’est endormi à mes côtés, sans doute d’épuisement. Vu comment il est contorsionné, il va avoir un horrible mal de dos quand il se réveillera dans quelques heures. D’ailleurs, je ne sais même pas quelle heure il est. J’observe au-dessus de la porte car je sais qu’il y a toujours une horloge accrochée à cet endroit.

			
Vingt-trois heures trente. 

			
Je ne me rappelle plus mon admission ni même mon passage par les urgences. La seule chose dont je me souvienne, c’est du regard de Silent quand j’ai été emmenée par les ambulanciers.

			
Bones…

			
Je suis parcourue de frissons rien qu’en repensant à lui.

			
Il m’a retrouvée.

			
Il nous a espionnés.

			
Et puis il m’a agressée…

			
Encore.

			
Et… il a voulu me violer… c’était à un cheveu. S’il n’avait pas entendu la voix de Silent, il ne serait jamais parti.

			
Il avait déjà glissé sa main dans ma…

			
— Non, non, non…, dis-je tout bas pour moi-même.

			
Je ne veux plus y repenser. Ce n’est pas arrivé. Il a été interrompu. Je ne l’autoriserai plus jamais à m’atteindre, ni à me faire du mal.

			
La porte de ma chambre s’ouvre doucement et tout mon corps se tend, mais un visage bien connu passe par l’entrebâillement. Trent entre en uniforme et vient se placer sur ma gauche. Son regard passe de son frère à moi, puis il prend la chaise du petit bureau et vient la placer à côté de mon lit sans un bruit. Le mien passe de lui à Silent en train de dormir profondément.

			
— Ça va ? me demande-t-il.

			
Contrairement à la première fois que je l’ai rencontré, j’ai l’impression d’avoir un autre homme devant moi. La froideur qu’il dégage d’ordinaire a été remplacée par quelque chose d’autre. Son visage se tourne vers son frère endormi et un léger sourire naît au coin de ses lèvres.

			
— Ça pourrait aller mieux, lui réponds-je. 

			
Car très honnêtement, je préférerais être ailleurs que dans une chambre d’hôpital.

			
Trent hoche la tête puis se redresse, plaçant ses coudes sur ses genoux. Plié vers l’avant, ses yeux rencontrent les miens, et alors il me demande :

			
— Tu peux me dire ce qu’il s’est passé exactement ?

			
Les larmes montent. Une boule se forme dans mon estomac. Mes boyaux se retournent rien qu’à y repenser, mais je prends sur moi. Je me mords l’intérieur de la joue pour contenir mes émotions.

			
Je suis forte et courageuse ! Il ne peut pas m’atteindre.

			
— Je sortais tout simplement la poubelle, et j’ai été projetée contre le mur. Ma tête a tapé fort mais je n’ai pas perdu connaissance. Et puis j’ai senti son corps contre le mien, et…

			
Je prends une grande inspiration. Non, plus aucune larme ne sera versée pour lui. Je m’y refuse. 

			
— Bones m’a maintenue comme ça entre lui et le mur. Mes bras étaient bloqués, je ne pouvais pas bouger. Il… il m’a écrasé la tête contre la pierre pour m’empêcher de parler.

			
Je reprends mon souffle en levant les yeux au ciel. Trent ne dit rien, il me laisse parler sans m’interrompre. Mon regard va vers Silent toujours endormi à côté de moi.

			
— Et puis il m’a jetée au sol, reprends-je. Il s’est jeté une nouvelle fois sur moi, mais ce coup-ci, il a maintenu sa main sur ma bouche, alors que l’autre…

			
Je ferme les yeux. Une inspiration puis une expiration. Rien que de penser à ça, j’ai juste envie de m’enfuir loin. Très loin et de ne jamais revenir ici.

			
Je me tourne alors vers Trent et lui dis tout en le regardant droit dans les yeux.

			
— Sa main empoignait mon sein et je pouvais sentir qu’il était excité à travers mes vêtements. Me faire souffrir le faisait bander. Ce monstre prenait un plaisir fou, il ricanait à chaque fois qu’un de mes sanglots s’échappait. Puis je lui ai donné un coup de tête pour me libérer, car je ne voulais plus être une victime. Je me suis relevée, mais il m’a rattrapée et Fran m’a appelée… alors il a pressé une arme contre ma joue pour me faire taire… 

			
Trent se redresse. Tendu, le dos droit, son regard est à présent dur et froid. Il ne me quitte pas des yeux. Sa mâchoire est serrée, je pourrais presque entendre ses dents grincer tellement il les serre fort. Il me dévisage sans rien dire pendant plusieurs secondes, puis il souffle un grand coup et son regard ne m’est plus destiné. C’est alors que je comprends que Silent est réveillé et qu’il a entendu tout ce que je viens de dire. Je prends une grande inspiration et tourne le visage vers lui. Je rencontre alors ses iris d’un bleu cristallin humides. J’en perds mon souffle.

			
Non, pas ça !

			
Silent tord le drap sous ses mains. Il me dévisage et une larme solitaire coule le long de sa pommette pour atterrir dans sa barbe. Perdue à travers les poils, elle se cache pour disparaître de ma vue.

			
— Je suis désolée, bébé…, m’excusé-je alors que mes propres larmes s’échappent elles aussi à leur tour. Je suis vraiment désolée…

			
Puis j’éclate en sanglots et je suis tout de suite enlacée dans ses bras. Ils sont ma maison. Mon tout. Silent. Il me serre contre lui, ma tête dans le creux de son cou. Je me vide de toutes les larmes de mon corps. Mon nez coule sur son T-shirt mais je m’en moque et lui aussi. Il me serre encore plus fort contre lui, m’empêchant presque de respirer.

			
— Chut… c’est fini....

			
Silent me fait une promesse et mes épaules se détendent, comme si le simple son de sa voix avait un effet sur mon corps. Comme si j’avais un bouton ON et un bouton OFF et qu’il était le seul à avoir la télécommande.

			
Il s’écarte ensuite et prend mon visage entre ses mains, connectant nos regards l’un à l’autre. Nous mettant dans une bulle que personne ne peut percer.

			
— Il ne t’arrivera plus rien, Mady, je t’en fais le serment.

			
Ses yeux passent par-dessus mon épaule pour rencontrer ceux de son frère derrière moi. Silencieux, Trent nous observe sans rien dire. Je tourne la tête à mon tour et Silent retire ses mains, mais il en garde quand même une dans mon dos pour me montrer qu’il est là. 

			
— Je vais mettre mes hommes sur le dos de ce fils de pute en attendant que tu puisses sortir.

			
Son regard est rivé sur moi.

			
— Un officier va rester en poste devant, nous avertit-il tout en montrant la porte derrière lui. Ça m’étonnerait qu’il récidive ce soir mais ce mec est complètement timbré.

			
Je hoche la tête, puis Trent et Silent échangent un regard avant que mon compagnon se redresse et descende du lit.

			
— Je reviens tout de suite, bébé. OK ? Je serai juste derrière la porte.

			
— OK, soufflé-je, à bout de force.

			
À son tour, Trent se lève et me prend de court quand il s’approche de moi et me serre brièvement dans ses bras avant de m’embrasser sur le front.

			
— Fais bien attention à toi, petite sœur. Tu fais partie de la famille maintenant. 

			
Il se redresse légèrement et nous échangeons un regard. Trent me lance un sourire complice puis il fait le tour du lit pour se diriger vers la porte.

			
— Je serai juste là, bébé. Si t’as besoin de quoi que ce soit, tu as la petite alarme juste à côté de toi.

			
Puis ils s’en retournent tous les deux et sortent de ma chambre. La porte se ferme et je me retrouve seule avec moi-même. Je suis encore plus perdue que je ne l’ai jamais été. Le comportement de Trent est étrange, je m’étais faite à sa froideur. Mais là, il m’a prise de court en me serrant contre lui et en m’appelant « petite sœur ».

			
Les antalgiques commencent à faire effet ; je sens mon cerveau s’engourdir sous les médicaments et perds toute sensation de la racine de mes cheveux à mes orteils. Je n’ai même pas demandé dans quel état je suis.

			
* * *

			
La porte s’ouvre en même temps que mes paupières. Je ne me suis même pas rendu compte que je m’étais endormie. Les stores de ma chambre sont tout juste ouverts, ce qui laisse rentrer un tout petit filet de clarté dans la chambre. Silent entre dans la pièce avec un petit plateau à la main. Je regarde l’heure sur l’horloge et m’aperçois qu’il va être sept heures. Je ne me souviens pas de l’avoir revu après qu’il soit parti avec Trent cette nuit. Je me redresse et une douleur me prend dans les côtes. Je les avais presque oubliées ces derniers jours, mais là, elles me rappellent à l’ordre.

			
— Ça va, bébé ?

			
Malgré le sourire qu’il a sur le visage, je vois bien qu’il est fatigué. Les cernes sous ses yeux veulent bien dire ce qu’elles veulent dire. Il n’a pas dormi de la nuit mais il me sourit et il est là. Il tient sa promesse en étant à mes côtés alors qu’il n’est que l’ombre de lui-même.

			
— Ça va, tenté-je tout en me redressant. 

			
Je serre des dents quand une nouvelle pointe de douleur me reprend dans les côtes.

			
Je le déteste…

			
Il pose le plateau sur le guéridon qui se trouve à côté de mon lit et vient déposer un baiser sur ma tempe. Je peux sentir l’odeur de l’essence et du dentifrice sur lui. Un mélange détonant.

			
— Bon, ce n’est pas le petit-déjeuner de rêve, mais avec le cocktail Molotov de médocs qu’ils te font prendre, ça devrait avoir du goût, me taquine-t-il.

			
Je glousse comme une gamine et Silent fait glisser le plateau vers moi. Il y a un thé nature avec deux biscottes qui doivent être sans sel et un petit beurre.

			
Je crois qu’ils ont décidé de me foutre au régime.

			
— Allez bébé…

			
Nous sommes interrompus par une personne qui toque à la porte. Nos regards se tournent vers l’entrée et une infirmière pénètre dans la chambre. Vêtue d’une blouse vert anis et d’un pantalon blanc, elle entre avec tout le matériel pour prendre mes constantes.

			
— Comment ça va ce matin ? Pas de vertiges ni de vomissements ?

			
— Non, rien du tout.

			
En même temps, je n’ai pas essayé de me lever. J’ai envie de lever les yeux au ciel, car je sais déjà que ça va. Il faut juste que je prenne mes anti-douleurs et que je reste au calme le plus possible sans forcer sur mes côtes.

			
— La douleur de un à dix ? C’est comment ? me questionne-t-il.

			
— Gérable…

			
Elle prend note sur sa tablette et Silent ne la quitte pas des yeux. Étrangement, aucune pointe de jalousie ne vient, car son regard n’est pas charnel, non. Il l’étudie, il vérifie qu’elle fasse bien son travail et qu’elle n’oublie rien.

			
— D’accord.

			
Elle note alors mes constantes et s’en va en nous souhaitant une bonne matinée. Quand le calme revient dans la chambre, je peux enfin prendre mon petit-déjeuner et Silent reste à mes côtés, près de moi sur le lit.

			
Puis c’est le bal des visites. Nous échangeons des regards et des sourires alors que Fran, Birdy et Sam arrivent pour prendre de mes nouvelles. Fran me couve comme le lait sur le feu, engueulant une infirmière quand elle me voit grimacer alors que celle-ci me fait une prise de sang et me pique à côté. Je souris intérieurement quand elle se met à jurer comme un charretier.

			
Silent la fusille du regard, mais comme à son habitude, elle s’en fout et lui fait un doigt d’honneur. C’est alors que j’explose de rire. Je ne peux retenir mes larmes. Malgré la douleur dans mon corps, je continue de rire. 

			
J’aperçois alors le regard chaleureux de Silent dans le coin de la pièce.

			
Et je me rends compte qu’il est devenu mon tout.

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-23
    
  


  
		

			





			
Chapitre 23

			
Silent

			
Après avoir passé les quarante-huit dernières heures à l’hôpital au chevet de Madison, je peux enfin la ramener à la maison où tout le monde l’attend avec impatience. Le médecin a donné son aval. Nous n’avons pas eu le temps de parler en privé, il y avait toujours quelqu’un avec nous quand elle était réveillée et les seules fois où nous étions seuls, elle dormait à poings fermés.

			
Assise dans le fauteuil roulant, je l’emmène jusqu’à ma voiture garée devant la sortie. Je n’ai pas beaucoup dormi ces trois derniers jours, trop préoccupé par ce qu’il s’était passé. Je l’ai écoutée raconter à Trent comment Bones l’a agressée et coincée jusqu’au moment où je suis arrivé. C’est moi qui l’ai fait fuir. Sinon je ne sais pas comment ça se serait terminé.

			
— Allez princesse, ton carrosse est avancé.

			
Je lui ouvre la porte de ma Mustang et l’aide à s’asseoir sur le siège passager. 

			
Le médecin a voulu qu’elle passe la nuit à l’hôpital par précaution parce qu’elle a une légère commotion avec quelques égratignures. Rien de très grave, mais par rapport à ses antécédents des semaines passées, il a préféré la garder en observation. Madison lève les yeux au ciel et quitte son fauteuil pour monter dans la voiture. Ça a été la guerre pour la mettre dedans. Elle ne voulait pas et trouvait ça idiot, mais j’ai eu trop peur pour elle alors je la couve.

			
— Tu sais que je ne vais pas m’enfuir ?

			
Elle me fixe durement. Je l’énerve, je le sais, mais depuis que je l’ai retrouvée inerte sur le sol, je n’arrive pas à me canaliser. J’ai envie de lui dire ce que je ressens pour elle, j’ai besoin qu’on se retrouve tous les deux seuls.

			
— Tu ne peux pas t’enfuir car je vais te kidnapper et personne ne te retrouvera.

			
— C’est une promesse ? me demande-t-elle tout d’un coup, plus que sérieuse.

			
Je me penche vers elle et l’embrasse tendrement.

			
— Où et quand tu veux, bébé. C’est toi qui décides.

			
Nous échangeons un dernier regard empli de promesses avant que je me redresse et ferme la portière. Je rends le fauteuil à l’accueil et grimpe dans ma voiture. J’ai beaucoup réfléchi depuis cette nuit-là. Le garage n’est pas sûr, Bones me l’a prouvé en s’infiltrant à l’intérieur, à notre insu à tous.

			
Je sors du parking et prends la direction de chez Fran. C’est là que les filles se sont réunies depuis. Elles sont un peu serrées vu que Merle et Joe crèchent avec elles. Heureusement, Tobby dormait quand tout ça s’est produit. Le lendemain, il a demandé après Madison. Sam a dû lui expliquer qu’elle avait dû s’absenter quelques jours, mais qu’elle allait revenir bientôt. C’est pour ça que je vais chez Fran au lieu de rentrer chez moi. On va leur faire un petit coucou.

			
Dans mon rétro, je peux voir la voiture de patrouille qui nous suit. Même si les gyrophares ne sont pas allumés, je reconnais bien l’un des connards d’agents de mon frère derrière le volant. Trent a renforcé les mesures de sécurité autour de nous, laissant une voiture devant chez Fran toute la journée.

			
J’échange un regard avec Madison tout en gardant un œil sur la route. J’attrape sa main et embrasse sa paume, puis pose nos deux mains entrelacées sur sa cuisse. Je n’arrive plus à la lâcher. Cette femme a fait de moi un homme, un vrai. Les gars pourraient croire que je suis une loque à ses pieds et ils auraient raison, c’est ce que je suis devenu. Je ne peux plus me passer d’elle. Elle est devenue mon souffle de vie.

			
Ma raison de vivre.

			
D’être un homme meilleur.

			
— Ça va ? l’interrogé-je en me garant devant chez Fran.

			
— Oui…

			
— Pas trop fatiguée ? 

			
Elle aurait besoin d’au moins une bonne semaine de sommeil pour récupérer. J’ai déjà prévu avec Trent de partir de la ville le temps que Madison se rétablisse. Même si la menace de Bones plane toujours, je ne veux pas la mettre en danger inutilement. Trent attend des infos qui pourraient nous être utiles pour la suite, cependant son contact se fait désirer et je commence à perdre patience. Mais je ne lui montre rien.

			
J’ai vu les nouveaux bleus sur son corps. Madison n’a pas eu besoin de points de suture pour la plaie sur son front mais elle a quand même un petit strap. Une petite croûte s’est logée dans le coin de sa bouche. En apparence, il n’y a que ça. Mais en dessous, c’est pire. Quand je l’ai aidée à s’habiller dans la petite salle de bain de sa chambre, j’ai cru que j’allais mourir. J’ai vu rouge en voyant les marques sur son corps. Elle a la trace de ses doigts sur son sein. Il a osé la toucher, profaner son corps !

			
Elle hausse les épaules, ne voulant pas confirmer ce qui est marqué sur son visage.

			
Elle est éreintée.

			
— Allez, on ne reste pas longtemps. Après j’ai une surprise pour toi.

			
— Une surprise ? me demande-t-elle, intriguée.

			
J’ai attiré son attention. Des petites paillettes de curiosité naviguent dans ses prunelles. Je sors de la voiture et vais lui ouvrir la portière. Le véhicule de patrouille se gare le long du trottoir d’en face. Je fais un signe à la tête de con et aide Madison à en sortir. Ses côtes lui font de nouveau mal, alors qu’elle allait de mieux en mieux.

			
Je lui prends la main et nous dirige vers l’entrée. À peine sommes-nous arrivés sur le perron que la porte s’ouvre sur une Fran vêtue d’un tablier de cuisine. Elle se jette quasiment sur Madison mais se retient au dernier moment, se souvenant qu’il faut faire attention. Elle n’est pas en sucre, mais en cristal maintenant, et je ne laisserai plus jamais personne lui faire du mal.

			
— Je suis tellement heureuse que tu sois sortie de l’hôpital, lui dit-elle tout en la serrant avec délicatesse dans ses bras.

			
Elle l’entraîne avec elle à l’intérieur. Je jette un dernier coup d’œil par-dessus mon épaule pour observer les alentours. Je reste sur mes gardes. Une fois entré, je retrouve les gars assis sur le canapé avec Tobby sur les genoux de Jéricho. Sam est à ses côtés et tous les deux échangent un étrange regard.

			
Aurais-je loupé quelque chose ?

			
Dès que Tobby aperçoit Madison, il s’échappe des genoux de Jéricho pour venir à sa rencontre. Fonçant dans ses jambes, Madison le serre dans ses bras. Ses lèvres se pincent lorsqu’elle se baisse pour le serrer contre elle mais elle ne laisse rien échapper.

			
— Coucou mon grand ! Comment ça va ?

			
Tobby lui montre la petite voiture noire en ferraille qu’il tient entre ses petits doigts. Une Mustang, la même que la mienne en format miniature. Lui aussi va être un fou de bagnoles.

			
— Oh… elle est belle ta voiture…

			
Elle se tourne vers moi et me la montre. 

			
Mon cœur loupe un battement lorsque je la vois avec ce petit être agrippé à ses jambes. Je l’imagine avec un ventre rond et un gamin à ses pieds, jouant avec la même voiture. Cependant, le gosse n’est pas Tobby mais le nôtre.

			
J’ai du mal à respirer car l’image ne quitte pas mon esprit. Elle s’imprègne dans ma tête. Et c’est beau !

			
— Ça va ? articule-t-elle silencieusement.

			
Comment je vais ? 

			
Je l’aime, voilà comment je me sens.

			
Je l’aime, bordel de merde !

			
Je hoche la tête et me rapproche d’elle. Surprise, elle se redresse et me regarde dans le fond des yeux, puis je prends son visage en coupe entre mes mains et l’embrasse avec dévotion. Je m’en contrebalance que tout le monde nous observe car à mes yeux, il n’y a qu’elle. Il n’y aura plus jamais d’autres femmes. Je pose mon front contre le sien et ferme les yeux. Je la respire juste. M’imprégnant d’elle.

			
De sa douceur.

			
De sa force.

			
De son courage.

			
De son amour.

			
— Je t’aime, bébé…

			
Sa respiration se coupe sous le choc et une larme s’échappe de ses paupières. Je la rattrape avec la pulpe de mon pouce et la dépose sur mes lèvres. Ma bouche à quelques centimètres de la sienne, le temps se suspend.

			
— Je t’aime aussi…

			
Puis nos lèvres se retrouvent. Délicatement, elles se pressent ensemble. J’entends derrière nous des sifflements et des éclats de rire mais je m’en balance. Madison a fait de moi l’homme que je suis aujourd’hui et je n’ai pas honte de dévoiler mes sentiments devant ma famille.

			
Tobby nous sort de notre bulle en tirant sur le pantalon de Madison, lui faisant baisser la tête. L’assemblée nous regarde, des sourires sur leurs lèvres. Je fais comme si de rien n’était et aide Madison à se mettre dans le fauteuil. Tobby vient se placer sur ses genoux et ils échangent sur la petite voiture. Je fais un signe de tête aux gars pour qu’ils me suivent dans la cuisine, laissant les femmes entre elles.

			
Une fois seuls et la porte fermée, je leur demande s’ils ont eu des nouvelles.

			
— Rien, me répond Pussy. J’ai gardé un œil sur Roosevelt, mais R.A.S de son côté. À part venir à son boulot et rentrer chez lui, il a une vie de merde, c’est d’un ennui mortel. 

			
— OK, et toi Jéricho ?

			
Je me tourne vers lui pour lui faire face. Le dos appuyé contre le frigo, les bras croisés sur sa poitrine, il me dit :

			
— J’ai eu des infos sur Dominguez.

			
— Raconte.

			
Je me redresse, totalement à l’écoute de ce qui va suivre. 

			
— Apparemment, Johnny, son neveu, ne serait pas venu seul dans les parages. De ce que mon indic a entendu, il aurait rejoint son cousin qui vivait déjà ici à Redding. Mais il ne sait pas à quoi il ressemble, ni son nom. Si j’ai bien compris, c’est le bavard de la famille.

			
— Des histoires de famille, donc…

			
— Ouais, ça pue.

			
— Il faut que je parle à Trent, savoir où il en est avec Bones. Il faut régler ce problème majeur en premier. Je ne peux plus me permettre de risquer la vie de ma famille comme ça.

			
— Tu veux qu’on fasse quoi ? m’interroge Pussy.

			
— Pour l’instant, restez sur vos gardes. Si vous voyez quelque chose de suspect, n’hésitez pas. Mais faites bien attention à vous. Ces mecs-là sont des tarés et je ne sais pas quand Dominguez va revenir à la charge.

			
Ils hochent tous la tête, et je repars dans le salon pour ramener Madison à la maison. Je lui ai prévu une surprise. Je sais qu’elle a adoré le cottage au bord de la mer. J’ai envie de l’emmener là-bas pour qu’elle puisse se rétablir au calme. Je serai loin de Fran et des gars, mais elle a besoin de repos et ce n’est pas au-dessus du garage qu’elle va pouvoir se reposer avec tout le boucan qu’il y a en journée. 

			
— Tu viens, bébé ? 

			
Je lui tends la main alors qu’elle était en train de parler avec Birdy. Mais je m’en fous. J’ai envie que nous fassions nos bagages pour quelques jours. J’ai déjà prévenu Trent de ce que je comptais faire. Il n’a rien dit et de toute façon, je m’en branle.

			
Madison embrasse Tobby sur le haut de sa tête et le rend à sa mère avec un regard rempli de tendresse. Nous disons au revoir à tout le monde. Je jette un dernier coup d’œil à Jéricho, car depuis quelque temps je lui fais plus confiance qu’à Pussy. Quelque chose a changé dans son comportement. Je ne sais pas ce qu’il se passe, mais je sais que ça a un rapport avec Madison. Il n’osera jamais me dire ce qu’il pense car il sait que je lui pèterais la gueule s’il osait dire quoi que ce soit de mal sur elle. Jéricho hoche la tête à son tour et nous regarde partir.

			
Dehors le vent s’est levé, et malgré le soleil, le temps s’est rafraîchi. Madison resserre sa veste contre sa poitrine. Je la serre contre moi pour rejoindre la voiture. À peine installés dans l’habitacle, j’allume le chauffage. Nous échangeons un regard complice, un sourire aux lèvres. Je m’engage sur la route, tranquille, pour aller au garage. 

			
Comme à l’aller, la voiture de patrouille nous suit de loin. Mon téléphone vibre dans mon froc, mais j’ai les mains prises entre le volant et la main de Madison. Je lui caresse les phalanges tout en conduisant. Si c’est urgent, ça rappellera.

			
Madison me surprend en me disant :

			
— Je ne savais pas que le mot aimer pouvait être aussi beau avant qu’il sorte d’entre tes lèvres, bébé.

			
Un frisson me parcourt. D’une, j’adore quand elle m’appelle par ce petit surnom, et de deux, j’aime encore plus l’aimer. 

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-24
    
  


  
		

			





			
Chapitre 24

			
Madison

			
Arrivés au garage, Silent m’entraîne à sa suite à l’étage dans son appartement. Il n’y a personne aujourd’hui, car c’est le jour de fermeture. Il n’y a pas âme qui vive. C’est rare de voir tout cet espace aussi calme. Il n’y a pas de bruits de machine ni de moteur ou même de taule qu’on tape. Un silence de mort règne, c’est inhabituel. Ça pourrait presque être effrayant. Ma main dans la sienne, nous passons les portes du club. Une drôle de sensation me gagne, j’ai comme l’impression que quelque chose cloche, mais je ne sais pas quoi.

			
— Bébé, ça ne va pas ? me demande-t-il.

			
Je relève la tête et croise le regard interrogateur de Silent ; je me rends compte que je me suis arrêtée en plein milieu de la pièce.

			
— Je ne sais pas, lui dis-je honnêtement. J’ai juste eu une sensation étrange en passant la porte.

			
— Laquelle ? 

			
Tout en se rapprochant de moi, Silent passe ses bras autour de ma taille et me serre contre lui.

			
— Je ne saurais pas te dire mais je dois me faire des films, c’est tout. C’est la fatigue qui prend le dessus.

			
— Ne t’en fais pas, tu n’as rien à craindre ici et puis de toute façon, on ne reste pas.

			
Je m’écarte légèrement de lui et le questionne du regard. Je ne comprends pas où il veut en venir.

			
— On va partir quelque temps au cottage tous les deux.

			
— Oh…

			
J’en perds mes mots, je ne sais pas quoi lui répondre. Dès qu’on a eu quitté le cottage, je voulais y retourner. Je n’avais pas envie de revenir à Redding, et savoir que nous y allons à nouveau me fait me sentir plus légère. Une boule de chaleur s’immisce dans ma poitrine et vient me réchauffer. Sans le savoir, Silent me donne tout ce dont j’ai besoin et même plus encore. 

			
Alors je lui dis la seule chose que j’ai besoin de lui dire :

			
— Je t’aime…

			
Je ne sais pas comment c’est arrivé, mais ça m’est tombé dessus comme ça. C’était comme une évidence. De notre première rencontre jusqu’à maintenant, j’ai la sensation d’appartenir vraiment à quelqu’un qui le mérite, qui me tire vers le haut et qui ne fait pas que me dénigrer ou me rabaisser à longueur de temps. Silent a tout de suite pris une part importante dans ma vie. Il s’est imposé et je ne l’ai pas délogé, bien au contraire. Je lui ai fait de la place, et à chaque étape que nous avons surmontée, il a pris de plus en plus d’espace. Jusqu’à remplir entièrement mon cœur et ma tête, me comblant de bonheur.

			
Il prend mon visage entre ses mains, comme il aime si bien le faire, et m’embrasse doucement. Absorbant mes mots, il me prouve encore une fois que j’ai fait le bon choix en m’ouvrant à lui. Puis lâchant délicatement mes lèvres, il pose son front contre le mien. Les paupières closes, je le respire. Il m’enserre la taille un peu plus fort, mais sans me faire mal. Nos poitrines l’une contre l’autre, je sens nos cœurs battre à l’unisson. Silent me caresse doucement le dos tout en me gardant contre lui.

			
— Je t’aime, me susurre-t-il doucement.

			
J’apprends à le découvrir autrement. Il n’est pas qu’une brute comme on pourrait le croire au premier abord. Non, il est beaucoup plus que ça. Silent est un homme juste et droit. Il se bat pour que justice soit rendue, pour ceux qu’il aime.

			
— Allez on y va ! Plus vite on part, plus vite on arrive.

			
Je lui souris et passe devant lui, tout d’un coup motivée pour faire mes bagages.

			
— Dépêche-toi alors ! lui lancé-je en souriant par-dessus mon épaule.

			
Silent secoue la tête en souriant comme moi. J’aime l’euphorie qui nous entoure, j’ai l’impression de redevenir une ado insouciante qui ne s’inquiète de rien d’autre que de vivre l’instant présent en préparant un week-end en amoureux avec son petit ami.

			
Une fois les marches montées, je dépose mon sac à main sur la table basse, me dirige vers la chambre et commence à prendre mes affaires dans la salle de bain. Je ne sais pas combien de temps nous partons mais je m’en moque. Tout ce que je sais, c’est que nous allons être seuls tous les deux. Je mets mes affaires dans mon sac de voyage.

			
Dire qu’il y a quelques semaines, ma vie était à l’opposé de ce qu’elle est aujourd’hui. Le médecin que j’ai vu à l’hôpital a prolongé mon arrêt et il l’a transmis à mon chef. Je n’ai même pas eu à joindre Roosevelt pour lui donner mon papier. Je ne sais même pas s’il est au courant que j’étais là.

			
J’entends les pas de Silent dans le couloir, ses boots claquant sur le parquet. Au moment où je tourne la tête, il apparaît dans l’embrasure de la porte.

			
— Tu as tout ce qu’il te faut, bébé ?

			
Je lui montre mon sac de voyage du doigt sur le lit et lui souris.

			
— Je pense oui, et toi ?

			
— Je n’ai besoin de rien, j’ai tout ce qu’il me faut là-bas. 

			
— OK.

			
Je termine de ranger mes affaires et ferme mon sac. Je jette un dernier coup d’œil à la chambre, vérifiant que je n’ai rien oublié. Pendant ce temps-là, Silent sort de la pièce pour faire je ne sais quoi. Je l’entends parler au téléphone dans le couloir et sa voix se fait de plus en plus lointaine alors qu’il s’éloigne.

			
Je passe vite fait dans la salle de bain pour me rafraîchir. Mon reflet dans le miroir n’est pas aussi laid qu’il y a quelques semaines, mais les éraflures sur le côté de mon visage le strient. Le coin de ma lèvre me fait quand même souffrir. J’ouvre le tiroir du lavabo pour en sortir un stick nourrissant pour les lèvres que j’applique. Une fois hydratées, elles me font moins mal. Je le glisse dans la poche de ma veste pour l’avoir sur moi, je sais que je vais en avoir souvent besoin.

			
Revenant dans la chambre, je remarque que mon sac n’est plus sur le lit. Je souris en imaginant Silent le prendre pour le mettre dans le coffre de la voiture. Je ne sais pas si je mérite un homme tel que lui. J’ai l’impression d’avoir gagné au loto sans y avoir joué. La fée du destin nous a réunis, alors que tout nous opposait, mais elle a vu dans nos âmes et a su que nous étions faits l’un pour l’autre.

			
Je sors de la chambre, pensant retrouver Silent dans le salon, mais je ne l’y vois pas. Je retourne sur mes pas, allant voir dans son bureau dans le fond. Là aussi, la porte est ouverte mais je ne le vois pas.

			
La peur commence à émerger en moi. Ma respiration devient plus rapide, et ma main vient se placer sur ma poitrine, comme si elle pouvait retenir mon cœur qui commence à tachycarder. L’impression que j’ai eue en arrivant refait surface. Mes pas se font de plus en plus rapides et je me demande si quelque chose d’anormal se trame. Je passe dans toutes les pièces du couloir et il n’y a pas de Silent en vue. Et là, je commence vraiment à angoisser. Mon cœur s’emballe et des frissons me traversent le dos.

			
Ça ne va pas recommencer !

			
— Silent ! l’appelé-je.

			
Seul le silence me répond. 

			
La panique entre dans chaque cellule de mon corps.

			
Et si…

			
Non, non, non…

			
Arrivée dans le salon, je ne le vois toujours pas. Puis soudain, un bruit de porte retentit derrière moi. Silent entre, un sourire aux lèvres.

			
— Mais t’étais où putain ? m’exclamé-je, hors de moi.

			
Je suis totalement rassurée, mais énervée d’avoir eu si peur.

			
Silent remarque mon état de stress et me rejoint en quelques enjambées avant de me prendre dans ses bras. Je grelotte alors que ses bras m’enveloppent et me serrent contre lui. Sentir l’odeur de l’essence et de la nicotine sur lui est un remède réconfortant. 

			
— Je suis là, bébé, susurre-t-il calmement contre mon oreille.

			
Le timbre de sa voix est doux et calme. Il glisse sur moi et m’enveloppe.

			
J’entends un bruit sourd et ma tête se baisse vers le sol, où Silent vient de lâcher un blouson en cuir. Je le reconnais tout de suite, c’est celui que j’avais enfilé quand nous étions partis au cottage, mais celui-ci est plus petit.

			
— Je…

			
Je n’arrive pas à articuler deux syllabes, alors j’inspire profondément, une fois, puis une deuxième avant de reprendre la parole :

			
— Je ne te voyais pas et j’ai commencé à paniquer, lui confessé-je, le souffle court. Ensuite je t’ai appelé, mais tu ne m’as pas répondu.

			
— Je suis là, bébé, j’étais juste parti récupérer un petit cadeau pour toi, je ne pensais pas que…

			
— Je suis désolée, le coupé-je. Je ne sais pas ce qui m’a pris d’avoir une réaction aussi impulsive.

			
Silent penche la tête pour me regarder droit dans les yeux.

			
— Tu n’as pas besoin de t’excuser. Tu as tout à fait le droit.

			
Ses lèvres atterrissent une nouvelle fois sur mon front et mes paupières se ferment pour en profiter un maximum.

			
— Tu n’as rien oublié ? me demande-t-il.

			
— Je ne pense pas, lui confirmé-je. Tu as pris mon sac ?

			
— Oui, il est dans le coffre.

			
— OK.

			
— Tu es prête à partir ? 

			
— Oui.

			
Je suis plus que prête. Je n’ai qu’une seule envie, c’est de quitter Redding.

			
— OK, alors allons-y.

			
Silent ramasse le blouson en cuir et le place sur l’accoudoir du canapé, puis passe son bras dans mon dos tout en me guidant vers la sortie. Nous descendons les marches silencieusement et nous dirigeons vers la sortie du club, quand tout d’un coup je me souviens que j’ai oublié de prendre mon sac à main sur la table basse du salon. Ce ne serait pas grave si nous ne partions que pour quelques heures, mais là, je peux avoir besoin de mes papiers et à l’intérieur se trouve aussi mon ordonnance pour mes médicaments la semaine prochaine.

			
— Silent, j’ai oublié mon sac là-haut. Je vais aller le…

			
— Va dans la voiture, je vais le chercher, me coupe-t-il.

			
— Mais…

			
Mes yeux sont suppliants. Je ne sais pas pourquoi, mais ne pas être avec lui me terrifie.

			
— J’en ai pour deux secondes, me réconforte-t-il, va à la voiture, bébé.

			
— OK, cédé-je.

			
Alors que Silent remonte, je sors du garage et me dirige vers la Mustang garée à l’entrée. Silent l’a laissée là exprès, car il avait peur qu’un client croie que le garage serait exceptionnellement ouvert. Vu le nombre de commandes qu’il a, je le comprends. Je monte dans la voiture et attends le retour de Silent.

			
Son téléphone sonne.

			
Je le cherche. Il l’a laissé dans le vide-poche. Je remarque que le numéro est inconnu. Tout de suite, un frisson me parcourt et mon mauvais pressentiment repart de plus belle. Ma main au-dessus du combiné, j’hésite à répondre un instant, mais à la dernière seconde je décroche.

			
— Allô ? réponds-je d’une voix mal assurée.

			
— Salut Madison.

			
Cette voix…

			
Lui…

			
Bones…

			
Comment a-t-il eu le numéro de téléphone de Silent ?

			
Je me pétrifie sur place.

			
— Tu n’aurais jamais dû me contrarier, mais tu n’as pas pu t’en empêcher. Je savais que tu étais une salope mais je pensais que je pouvais te remettre dans le droit chemin. Et puis il a fallu que tu t’entiches de ce fils de pute. Je t’avais prévenue que tu allais payer.

			
Je ne comprends pas où il veut en venir mais il m’effraie. J’ai peur de ce qu’il pourrait faire. Mes mains commencent à devenir moites, et mes yeux s’affolent. Je me tourne et me retourne dans la voiture en essayant de voir où il pourrait être.

			
— Bones, s’il te plaît, quémandé-je.

			
Je n’arrive pas à m’arrêter. Je continue à implorer comme si ça pouvait changer quelque chose. Il a su montrer sa cruauté depuis le début, et je sais qu’il veut me faire souffrir. Les larmes dévalent mon visage, je ne sais pas où cette conversation va mener mais je sais déjà que je n’en sortirai pas indemne.

			
— Il est trop tard pour me supplier Madison, il fallait réfléchir avant d’écarter tes cuisses pour ce bâtard.

			
Silent arrive, il passe la porte du club et s’avance vers moi.

			
— Dis-lui au revoir, salope, l’heure a sonné…

			
Non, non, non, de quoi parle-t-il ?

			
— Bones ! crié-je dans le combiné.

			
Au même instant, une détonation retentit et mes yeux s’écarquillent d’effroi alors que le garage explose sous mes yeux.

			
Silent…

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-25
    
  


  
		

			





			
Chapitre 25

			
Bones

			
Si je ne peux pas l’avoir, personne ne l’aura…

			
À suivre…

		


OceanofPDF.com

BIKERS_LAW_2-26
    
  


  
		

			





			
Remerciements

			
À vous mes lectrices…

			
Vous me haïssez ? 

			
Je le sais ! 

			
Mais c’est pour la bonne cause… Madison et Silent ont souffert tous les deux dans ce deuxième tome, mais dites-vous que la suite arrive…

			
Je vous remercie de suivre leur histoire d’amour, et moi aussi par la même occasion.

			
À vous mes amies…

			
Merci d’être toujours présentes et de me suivre chaque jour. Pour l’instant, à l’heure où j’écris ces remerciements, je n’ai pas reçu de menaces de certaines, donc je suis saine et sauve, jusqu’au prochain.

			
À mon Alpha…

			
Merci, merci, merci, merci…

			
Je ne sais pas si un jour je pourrais te remercier à ta juste valeur pour tout le temps que tu me donnes. Tout ce temps que tu passes avec moi au lieu de le passer avec tes enfants ou bien de faire tes délicieux gâteaux…

			
Alors, merci du plus profond de mon petit cœur, mon petit cannelé, mon petit macaron, ma petite bûchette, ma Mel…

			
À mon mari…

			
Je t’aime infiniment, je sais que tu le sais, mais je trouve que je ne le dis pas assez. Merci pour ton soutien et toutes ces heures que tu me laisses passer loin de toi et de nos enfants. Merci de me comprendre, ou d’essayer par moments.

			
Merci pour tout…

			
Merci à vous tous et toutes…

			
Madison et Silent reviennent !








OceanofPDF.com

Cover
        
    
    
        

            
                
            
        


OceanofPDF.com